第1条:
颜值，有时候是一个人大半辈子的通行证。

第2条:
邻居家有条疯狗，隔三差五要咬人，我为了防狗咬人，买了个防盗门。结果你猜邻居说什么，“你买的防盗门我看着很不舒服，马上拆掉！”，不仅如此，还偷偷的打我儿子，不是暴打那种，而是蔫不溜的踢一脚掐一下。要我说这邻居可真够贱的。

第3条:
慢慢的，我也学着放下了。不是我变了，是我真的无能为力了，我认输了，我折腾不动了。

第4条:
北京第一凶宅“朝内81号”开始对外出租。网上流传一位国民党军官曾住在这里，抛下家眷逃往台湾后，他的太太就在房内上吊自杀，据闻，往后进驻81号院的人都接连死亡，更有三名工人离奇失踪。林心如主演的恐怖电影《京城81号》更是让不少年轻人前往探险朝圣。目前院内两栋民国建筑耗资3300万进行装修，经一年修缮后，以1年1000万人民币招租，价格远高于周边其他商用大楼。

第5条:
从宏观和微观看周围世界，就那么样吧，有点了无生趣，蝇营狗苟的人们如此咸鱼，我也是条咸鱼。我死后构成身体的元素通过自然界循环到下一个主人，是否会影响他的性格，我身体内的组成部分是否被动拥有我的一些能量

第6条:
铁木真的女人被抢，一怒大败篾（miè）儿乞惕人；
吕布的女人貂蝉被抢，一怒击杀义父董卓；
吴三桂的女人陈圆圆被掳，一怒降清，带兵入关。

第7条:
以上说明，别人的女人不能碰，他们很生气，后果很严重。

第8条:
没有杀死你的，会让你睡绝不着觉。

第9条:
近日广州交警根据前期的大数据排查以及进行信息研判后主动出击，在番禺区桥南街一举“擒获”一辆号牌为湘L06××的小车。该车身背547宗违法未处理，累计罚款超过9万元，扣分接近1500分，创下广州历史之最。

第10条:
内地媒体人卓伟以揭露娱乐圈不为人知秘密闻名，有“内地第一狗仔”封号，包括拍到王菲和谢霆锋世纪复合、郑爽街头吸烟等，屡次掀起劲爆话题。近日有人偷拍到他去泰国做试管婴儿。

第11条:
常听人感慨，张三小学毕业当老板，李四大学辍学创业成功，说得好像只要不走寻常路，总能开辟一片天。但你能听到这些消息，是因为人们总是乐意传播这些消息，更多的人由于无法接受良好的教育而无法改变自己的生活，甚至活得更糟。年轻人有条件还是多读书，侥幸这种事，来了你就接着，不来，你别去追。 ​

第12条:
网络安全公司IOActive测试了世界上最出名的50种机器人，发现存在不少缺陷，黑客可以利用这些缺陷来操纵机器人的手臂和腿攻击人类，或者控制麦克风和摄像头监视用户和窃取商业机密。IOActive已把这些缺陷通报给了机器人生产商。优傲机器人公司表示，正在调查报告中描述的潜在薄弱环节，并研究潜在对策”。Rethink Robotics公司表示，它已解决了IOActive指出的一些问题。

第13条:
刷牙沉思
亲历者利益相关所以不能给出公正的评价
旁观者因为没有亲历信息不全所以也不能给出公正评价
那大概是没有公正这回事的吧

第14条:
马来西亚准备跟朝鲜杠到底，副总理阿迈德·扎希德·哈米迪称，基于安全理由，大马将撤销朝鲜公民免签证入境的政策。该政策从3月8日开始生效。马来西亚对朝鲜撤销免签后，朝鲜的免签国将只剩8个。

第15条:
[转]　她說，當年那追我就是為了這個牙齒。我說，真的呀。你怎麼為這個…你把她牙齒弄掉了。他說，不是呀，我就看看，他不過是一個普通人，就是卻一顆牙齒。漂亮就在這裡，所以他就因此，我就不鑲。

第16条:
中国人连X教授都可以打跑，因为我们有制度自信

第17条:
以前碰到好吃的东西，我天天吃顿顿吃，吃到腻为止。现在会节制，偶尔吃一下就行，这样就能有个念想，哪怕有什么不顺，至少还有喜欢吃的食物。有时候念想比一切都重要。 ​

第18条:
SICKIPEDIA
我刚刚听说我在美国的兄弟因为自然原因死亡了

第19条:
他被人一枪崩了

第20条:
朝鲜半岛有四个国家，朝鲜，韩国，南朝鲜，北韩国

第21条:
对别人的了解越多，越知道自己要如何适应别人，对自己的了解就越少。 ​

第22条:
狼人杀的另外一种玩法叫《谁是孩子他爹》，天黑了，小姐闭眼出台了，这个时候无套嫖客出现了，选择一位小姐下手，无套嫖客闭眼，毓婷出现了，昨天夜里3号小姐怀孕了，你救不救，毓婷请闭眼，扫黄大队的请睁眼，请告诉我你要验谁是嫖客。

第23条:
同学跟我讲，他们单位楼下开了家奶茶店，年后上班时间几乎每天下午两三点钟就有人在公司群里问“我要买杯奶茶，有人要带一杯吗？”，然后大家就开始说要喝什么，半个小时后奶茶店的小哥就抱着一箱奶茶上来收钱。就这么过了将近三周才有人发现那个每天在公司群里提议买奶茶的不是他们同事是卖奶茶的。

第24条:
能写多少段子，完全取决于有多少逗比的朋友。

第25条:
吉林日前有一批大妈大叔为主的民众，手持横幅堵在当地乐天超市大门，称要求乐天“滚出中国”。当天20多名民众聚集在吉林江南乐天玛特超市前，拉起抗议布条，写着“韩国乐天，宣战中国，乐天支持‘萨德’，马上滚出中国”。

第26条:
英国大学学院研究人员发现了地球最早的生命证据，在加拿大岩石上发现的微小的条状，圆块和管状物体的年代可以上溯到42.8亿年前。据认为那时候火星表面还有液态水，火星还有和地球相似的大气层。如果我们在那个时候的地球上发现有生命诞生并且进化，那么火星上有生命开始的可能性也有。如果是那样的话，研究人员说最近美国宇航局在火星表面的探测器可能是在错误的地方寻找生命迹象。

第27条:
小时候，我爸就教育我：“在学校不要和别的同学攀比，有什么好比的？咱家这么有钱，谁能比的过咱们？” ​

第28条:
马思纯欧豪恋情曝光，不禁想了一下马思纯连续叫欧豪的名字………

第29条:
如果有一个按钮是写着“按下去全世界的处女座原地爆炸”，和另外一个按钮“按下去全世界得摩羯座原地爆炸”。我会毫不犹豫得两个一起按下去，来回数次。

第30条:
银监会主席助理杨家才认为山东的非法集资比较少。郭树清：我当了主席你才表扬我，我在山东时你怎么没表扬我？杨家才：苦于没有机会。
银监会主席助理杨家才：处置非法集资是由爱生恨、始乱终弃的过程。少女爱上了没有暴露的骗子，骗局揭开之后追悔莫及。关键是怎么样在爱的阶段就揭示他的骗局。

第31条:
从统计意义上讲，对人类来说宇宙中最危险的地方是地球，因为100%的人类死亡都发生在地球上。

第32条:
人生不经意中总会有那么一个人，出现在你生活中，改变你自以为坚硬的心。

第33条:
英国上议院拒绝批准政府脱欧法案，英媒称梅姨现身上议院逼视留欧派。《每日快报》称，特里莎·梅与上议院的议员们戏剧性地对峙。《太阳报》称，她让上议院目瞪口呆，逼视那些反对脱欧的议员 。《每日邮报》写道：特里莎·梅沉着脸、摇着头、挠挠膝盖。她在看着他们，盯住目标，尾巴摆来摆去。另外《金融时报》头版称，欧盟负责英国脱欧的谈判官员要求，英国先支付600亿欧元的”分手费”，然后才开始谈判。

第34条:
喜欢很久的姑娘今天在朋友圈晒了结婚证。FML

第35条:
昨天老婆想带我去聚餐，一人二百，我说不去，我要跟朋友去喝酒，她也没勉强。聚餐途中她因为身体不舒服提前回来了，进了门看到我一个人在那吃泡面，她就问我:“你不是跟你朋友去喝酒吗？怎么一个人在家吃泡面？”我说:“媳妇你也知道我没啥本事，你想吃啥买啥都行，而我身为一个男人要养这个家，二百虽然不多，但是能省就省。”听完之后她强忍着没哭，但是特么的衣柜里的小丽却被我的话感动得哭出了声……

第36条:
女生叫床原来并不是因为爽！大学研究发现：呻吟是因为太闷！不敢让男生知道。英国中央兰开夏大学和利兹大学的研究了女性叫床的相关议题。 71名性活跃的异性恋女子参加了研究，这些女性坦白承认，很多时候会故意发出好像很爽的叫床声。其中66％的人透露，她们叫床只是为了加快对方的速度。而高达87％的人表示，她们在爱爱时呻吟是为了提高男方的自信和自尊心。研究还发现，女性不舒服、觉得无聊或累了，都会发出叫床声。

第37条:
靠便秘和笑点低练出的腹肌并不会轻易地被悲伤和开塞露打败

第38条:
傻蛋科学 shittyaskscience
为什么声音要浪费时间以正弦波的方式传播啊,如果它按照直线传播可要省下不少时间呢

第39条:
早上起来就满满的负能量，好像自己变成了一个巨大的甲壳虫。

第40条:
同事：今天咋迟到那么久呢，经理都有意见了。
我：赶不了早，还赶不了巧。错过了每一班转TM乘的公交。

第41条:
傻蛋物理学 shittyaskscience
如果真有全球变暖这一回事的话,为什么我们不用核冬天给它降下温呢?

第42条:
不知道这里是不是墨菲症候群聚集地，总之我感觉糟糕透了

第43条:
我朋友被取保候审了，他老婆和一个玩SM的玩了2年，年前被他知道后找人调查发现了很多事情，他心中永远的小情人在别人那就是一条母狗。对于一个一直很自信的人来说简直是毁灭性打击。
这周星期5他打了个回马枪，从外地跑回了成都，然后抓了个现行，那对狗那女的在屋子玩的正嗨，还架着摄像机结果那男的被他和他兄弟从酒店拖到他家里打了一晚上，老二被他踢碎了。
下午我知道这个事情后，我打电话问一个搞司法的同学问他这种事情严重不，他说还不如在抓奸现场打死算了。只要和死者家人达成谅解协议，60多万就能解决，没打死反而更麻烦。
他老婆是那种很有主见的女人，自己也在经营一家家装店，完全没想到会做M，两个人结婚不到5年一直很恩爱。
现在两个人除了离婚肯定没的其他路走了。他妈已经气的住院。娃娃才4岁，也不知道法院会怎么判。
造孽哦。

第44条:
《荒唐无稽的诡辩，危险的政治妄动》朝中社平壤３月１日电　 在连金哲的死因都尚未确认的情况下，美国和南朝鲜当局一味谎称他死于ＶＸ神经毒剂，毫无根据地对朝鲜妄加指责。美国和南朝鲜当局凭空指责朝鲜，执意推行歇斯底里的反朝阴谋活动。他们企图将金哲死亡案恶意利用于反朝“人权”活动，渲染朝鲜的“化学武器使用论”，又拿“大规模杀伤性武器使用”说事儿，以图营造“国际社会反对和谴责”朝鲜的氛围。 很显然，美国和南朝鲜当局十分冒险的上述举动追求一个万分危险的政治目的，即抹黑朝鲜尊严的形象，颠覆朝鲜制度。  但是美国打错了算盘。如果美国和南朝鲜当局失去自制，继续推行搞垮朝鲜制度的政治阴谋活动，朝鲜将不得不采取进一步的自卫措施维护国家的主权和尊严。美国及其仆从势力务必认清朝鲜跻身核强国前列的战略地位，不要轻举妄动。

第45条:
卡戴珊的紧逼防守简直是NBA球员们的噩梦

第46条:
墨尔本9岁男孩塔顿因为亲妈不给买Apple Watch，化悲痛为力量愤而创业，靠着Youtube教学影片自学，制作出手工香氛蜡烛。一开始只卖给家人朋友，一支卖10-15美刀。后来生意愈做愈大，每周在市集都能赚进300美刀。不仅买到了想要的Apple Watch，还一年赚进15000美刀，更被学校禁止使用学生帐户，因为有安全风险。别的孩子都是存他们的零用钱，他却是存他的收入。 亲妈欣慰表示：我们以他为傲！但是每次载他去市集卖蜡烛都是老娘，所以直接买一支表给他可能更轻松一点。

第47条:
哈哈哈我老板在酒吧认识个大学生还觉得对方特别清纯动人和外面的妖艳贱货不一样，都跑来咨询我怎么和小一点的女孩子谈恋爱了，人家给他报价表了

第48条:
遗言赏析：“经济形势确实不好，但架不住我是一个乐天派。”

第49条:
我花了4个月时间,2万块钱培训了Android开发,刚培训完两个星期我就收到了美团网的offer.我承认我不是班里学习最好的,但我却是班里第一个找到工作的,而且还是个大厂.我一直相信勤能补拙,只要有决心,什么事都是可以做到的.今天入职一个星期了,公司的人对我都很好,还给我配了电动车和头盔,还有大衣,不说了,又接了个急单

第50条:
北京常住人口中选择租房的比例将近37%，北京租房客中，年龄在20到30岁之间的居多，平均每11个月换一次房，大部分在8到14个月之间，“稳居”已经成为很多租客的奢望。租房客最怕房东说卖房。

第51条:
自从南京宝马案再度进入公共视线，肇事者患有间歇性精神病可能不负刑责后，这几天各大医院天天排起长队，一打听都是来办间歇性精神病证明的，说现在开车上路必带三证:驾驶证，行驶证和间歇精神病证。隔壁老王花了三万办了个，就把这个证戴在脖子上，现在同事对他客气，邻居也礼貌，去谈合同客户都主动让步，老板天天要给他加薪，老王感慨说，自从得了精神病，整个人精神多了

第52条:
都这么久了，还没人发现热榜里面的优评可以吐槽了吗？

第53条:
中年女子开启疯狗模式，翻看了一下，好像是之前发了一个天文博士是直男癌的段子被很多人喷。而且喷她的并不是针对言论内容，而是人身攻击。之后无论她发什么都有人骂，如果说她是疯狗，那之前骂她的人是什么？查查评论时间，先骂的人有错在先。

第54条:
早几天看到别人有买那种巴掌大的小棺材，寓意升官发财，我也在某宝上搜索了一会，就一会儿啊！第二天打开煎蛋就发现给我推荐了骨灰盒

第55条:
李时珍在《本草纲目》中记载:“蛙骨热，食后令人小便苦淋；孕妇食蛙,其子夭寿；多食小蛙，令人尿闭，脐下酸痛。”

第56条:
纽约客《为什么事实不会改变我们的想法》介绍的心理实验很有意思。其中一个是：2014年俄国吞并克里米亚时，心理学家做了调查，让美国人指出乌克兰位置并说明美国应如何反应。那些把乌克兰位置标得越离谱的越倾向于军事干预。

第57条:
你无法改变过去。而且就算有别人改变了过去你也没法知道 ​​。

第58条:
分享好玩的段子，段子没几个，有几个人倒是挺好玩的

第59条:
我跟网红之间就差了一张网红脸

第60条:
籍贯在中国是一个很微妙的东西。很难说它有什么实际用途，但有时还就至关重要。
另外有个有趣小事实：国内绝大多数地方上户口的时候籍贯都按祖父出生地填写，只有在上海籍贯自动随父亲。也就是说，你家可能在上海生活了三四代，你仍然不是上海人。

第61条:
最近煎蛋上经常看到随意谩骂的回复，我想问一下这样的账号被禁后，是不是随便再换个ID就又能留言了？如果是的话，这么下去煎蛋吃枣药丸啊

第62条:
读1920年吴佩孚声讨徐树铮檄文，其中一句抨击安福系把持下的中央政府：对外宣而不战，对内战而不宣。

第63条:
我们要时刻提防诚实的人，因为那代表他撒谎从未被发现过。

第64条:
2011年：AMD推土机CPU、2012年：AMD打桩机CPU、2014年：AMD压路机CPU、2016年：AMD挖掘机CPU。

第65条:
　起名字、下定义真是重要。小时候跟着父母非法去美国的小朋友们叫 “Dreamers”，小时候跟着父母合法来上海的小朋友叫“外地来沪务工人员随迁子女”。

第66条:
每过一段时间煎蛋就需要献祭出一个蛋友的理智以维护网站的正常运作，但同时这个失去理智的蛋友又会成为新的不安定因素，这被称之为蛋疼悖论

第67条:
刚刚年级主任说，下周检查男女生发型，男生头发长不能插得进去手，说寸头是检验颜值的硬准则。

第68条:
《独立报》报导了一名叫帕雷的男子，他的职业是性爱教练，公司设在布鲁克林区。工作内容主要是看别人做爱，从旁协助给予意见，哪些该做和哪些不该做！指导课程每次大约是3至4小时，帮助客户们除了在性爱上找到彼此的自信外，培养更深层的感情和亲密感，帮助彼此能在性爱中体验到更多的欢愉感。接受帕雷的性爱指导，费用可不便宜，每次要价得1千美元。对此他解释，因为这工作需要耗费大量精力，而且得全神贯注，就像是音乐家开演奏会一般。

第69条:
@sein 中年妇女 攻击我的朋友圈里面的朋友。煎蛋能否处理一下？

第70条:
去饭店
理想
：来只三斤的龙虾
：先生对不起，我们只有二斤的
：那就开盘土豆丝吧
现实
：来只三斤的龙虾，有么？
：穷逼，没来吃过饭吧，我们最小的四斤

第71条:
俄罗斯卫星网报道，俄总统普京表示，俄罗斯政府应听取世界反兴奋剂机构委员会的要求，尽管其存在失误。俄确实有使用兴奋剂的事例，需要予以承认。但俄罗斯过去现在将来都不会支持兴奋剂，俄政府会一直与之斗争下去…………嗯，全怪临时工

第72条:
能装b，是比较jiǎo幸福；
装b，是比较jiào幸福。

第73条:
住在10万韩国人的韩国城望京，今天一天啥事没有，很普通。

第74条:
敌军还有30秒到达战场，请注意查收！

第75条:
一天我的亲戚到我家串门儿带了两箱礼物，我还给他客气了几句话，来就来吧，干嘛还带礼物呢！一会儿亲戚走了，又把我们家另外两箱礼物换了换带走了，告诉我，我只是走走过程，还要去下一家呢！

第76条:
外来人口抢了你的工作？好吧，如果一个没人脉、没钱、连本地的语言都不会的人都能抢了你的工作，你可真是牛逼死了。

第77条:
一边说韩国人家是个主权国家，只有韩国人才有权力做出在自己领土上部署萨德的决定，你中国不要干涉内政；一边说这事明明是美国人决定的，你找韩国的麻烦是欺软怕硬，怎么不去制裁美国。我操？所以部署萨德这事到底是行使谁的主权？韩国，美国，中国籍（暂）良心国际公民，三方赶紧统一 一下意见先。

第78条:
《爱乐之城：郑州版》剧情：女的在火车站卖胡辣汤，梦想成为演员。男的是流浪歌手，浪在小旅馆。喝胡辣汤没钱，女的要他唱歌抵债，两人就弄一块去了。男的没事上网喊麦，一人馅饼贵。火了，游艇刷屏。女的怒了：恁个龟孙儿！说好咧列侬类？涤纶类？恁弄啥类？女的一怒之下去了北京，参加喜剧真人秀，成了，人称玲姐。多年以后的某个新年，玲姐在南京航班取消，朋友请她五台山听演唱会。男的出来，台上闭着眼睛唱了一首《关于郑州的记忆》。台下起哄：唱你麻痹！我们要听《山阴路》！女的：龟孙儿，可以啊？

第79条:
波兰境内的一处公路上，一辆厢式小卡车与一辆载有美军M1A2主战坦克的拖车疑似发生了刮蹭事故。车厢一侧的钢板被卡在M1A2主战坦克的侧裙板上了。

第80条:
上苍真的好神奇！ 你说巧不巧？人体有365个穴位， 一年刚好365天。人体有四肢， 一年有四季。 人体有12条经络， 一年刚好12个月。 脊椎有24节， 一年刚好24个节气。 人有7窍， 一个星期有7天。 人与大自然完全吻合！ 厉害啊！所以我们一定要遵循大自然的规律！但据说，人体有409个穴位！

第81条:
把好品牌做烂的过程

第82条:
之前公司食堂一直供应豆浆，刚开始大家都爱喝，后来味道却越来越淡，可能是水加太多了，谁也不愿意再喝。
这样餐餐剩着太浪费，食堂就把豆浆换成了白开水。
换成白开水更没人喝了，烧水要用燃料，还没人喝，食堂干脆水也不烧了。
结果豆浆桶里就只装了一桶自来水。。。
老板发现后，说：这么大个桶，只装自来水太可惜了，在里面养几条金鱼吧！

第83条:
2017两会记者通气会宣布，出于安全考虑全面封杀自拍杆，代表委员记者都不许用…………成天唱快使用双截棍的那谁自己小心点

第84条:
伊拉克军队在摩苏尔IS废弃训练基地中捡获一名圣战士遗书，他在信中指控因为父母不让他结婚才加入圣战士，因为这样死后可以在天堂娶72个处女，留下遗书后他便去执行自杀攻击任务并成功阵亡。只有15、16岁的阿奎迪在遗书上写着：我亲爱的家人，请原谅我，别为我难过或穿黑衣悼念，当初要求结婚但你们没有成全我，如今我会在天堂迎娶72名处女。

第85条:
[查看原图]

第86条:
沙乌地阿拉伯国王（名字略，太长）今日开始到印尼进行为期9天的拜访，光是随从就带了800人，行李更重达506吨，包括了两辆梅赛德斯-宾士S600轿车及两台电梯。JAS航空公司出动了572名员工负责运送。

第87条:
感觉当代人类对 “热爱生活的人” 的定义好像就是 “美食和旅行的照片拍的好看的人” 。

第88条:
和喜欢的人相处起来好尴尬，无所适从到手都不知道放哪

第89条:
看到清真那么多问题总的来说就是没杀够，你看佛教道教一开始不也事逼吗？把教众杀个几回，都乖乖的了。每个宗教都有邪教的潜质，民众不当把它当真了的宗教才是好宗教。老是说中国管的多，但宗教管理这块，我绝对是举双手双脚赞成的。

第90条:
如果我跟你的距离是1000步，只要你肯走出第一步，我愿意为你走完剩下的1001步。 ​​​​

第91条:
我告诉王超：“不要以为时间还长，不要以为将来总有机会，你不好好抓住时间，时间就会抛弃你。想做什么就抓紧吧。”王超说：“大哥，你什么时候退休？” ​

第92条:
被剪了14分钟的《金刚狼3》成为中国内地首部必须有明确发行公示的影片，片方被通知：根据《中华人民共和国电影产业促进法》相关规定，进口影片《金刚狼3：殊死一战》需在线上线下售票窗口显著位置标明以下提示：小学生及学龄前儿童应在家长陪同下观看。

第93条:
和老婆逛街，路上看到几个大姐在宣传反 家 暴，老婆乐呵呵的拉着我过去听。
当听到长期谩 骂也属于家 暴时，老婆又使劲拽着我离开。

第94条:
制造局路车管所的停车场现在是摩拜坟场。在墙外面打开摩拜APP，手机会直接死机。

第95条:
初入煎蛋，绝此站甚好，遂留名。PS：求不PY

第96条:
我想要一份春天，什么时候发货？你要的春到了，请签收。

第97条:
人权组织自由之家在周二公布中国宗教自由研究报告。中国穆斯林表示，比起内地，在香港更自由；但香港本地穆斯林认为，香港的包容度仍待加强。一位不愿具名的香港大学南亚裔穆斯林女学生对BBC中文网表示，她在香港上中学时，因为坚持戴头巾而与校方发生争执，最后她选择在家进行期末考试也不愿放弃戴头巾。一些香港雇主会禁止穆斯林员工做一天五次的礼拜：「礼拜时间最多不超过五分钟，但还是有雇主借机刁难。」香港清真寺不足，不同族裔的穆斯林必须共用清真寺，提供的也只有中国口味的清真食物。

第98条:
那一天，人们再度回忆起了，被更年期妇女所支配的恐惧

第99条:
特朗普成为美国深夜脱口秀“金矿”，那些最猛烈抨击美国新总统的节目的收视率和广告收入飙升。《深夜秀》1月观众人数同比增长3%，如今达到300万人，与去年夏季的低点相比增长了30%。《周六夜现场》平均观众人数创出24年来的最高水平，本季总的收视率同比增长26%。CBS表示该网络的深夜节目实现的广告收入在2016年增长了10%，而且今年有望进一步增长。收视率飙升让康卡斯特旗下的NBC可以向广告客户收取更多费用，半分钟广告平均成本在1月份同比上涨86%，NBC在1月份的广告收入增长了9.8%。…………骂川普最厉害的人的也是最爱他的，突然觉得“爱之深，责之切”这话好有道理

第100条:
[urbandictionary]
词条：老婆
释义：
好的方面：一个你娶了，并将和她共度余生的女人；
坏的方面：一个你娶了，并将和她共度余生的女人。
造句：
—我的老婆是个天使！
—你真走运，我老婆还活着呢。

第101条:
我们所生活的现在离2043年这个听起来就很科幻的年份要比距离1990年还近。

第102条:
[urbandictionary]
词条：黑
释义：
1.一种很深的颜色，您目前看到的文字就是黑色的；
2.一种种族，从非洲到波利尼西亚都有分布；
造句：
1.我有一辆黑色的轿车；
2.一个人黑人偷了我的车。

第103条:
只要将这段粘贴在网易云音乐的评论里，就能收获很多的赞:每次看网易的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。

第104条:
请西安的韩系车主注意，现在轮到你们了。请西安的美西系车主注意，你们也很危险。请西安的凯越车主注意，你们最危险。请西安的日系车主不要装没事儿，万一他们找不到其他对象，还是会来找你的。

第105条:
上海餐饮界的妖风真是越刮越猛了，一大群朋友圈少年疯狂的追捧所谓的“网红”店，捧起了一大批只讲究摆盘和装修的“小清新餐饮店”，我就好奇两个问题，你们平时不上班么？你们舌头都没味觉么？不过我估计回答应该是类似于“我队都排了，照片也发了，为什么还要吃？”

第106条:
如果他的言行举止让你觉得你和他还有可能，那么请注意了，并不是他在给你机会，而是要么他想搞暧昧没事打打免费炮，要么就是他还不知道如何坚定地拒绝你。 ​

第107条:
镜子中有另外一个世界,你走不进去是因为你的倒影一直在推着你,你们都试图进入对方的世界. 而吸血鬼没有影子,所以可以进入镜子世界.

第108条:
乐天太笨！先把地卖给一个叫金正恩的个人，然后由金先生把地卖给萨德同学，一点损失都不会有！

第109条:
英国一对男女被拍到在达美乐披萨店点餐时，直接当着店员的面、大方在柜台处打起野战，无论是口爱还是做爱都毫不避讳。，相关监控画面在网上引起轰动。一战成名的28岁女子荷丝特接受媒体采访表示，自己与31岁的男友史密斯本来就很喜欢在外尝试野战，当时店员有看到，但也只是笑笑而已。还称自己心中有5大野战地点想要尝试，包括公车、小货车、旅馆、游泳池和草地，但这次在达美乐的经验太美好了，暂列心中的第一名。

第110条:
阿富汗的富人生活圈，有一项「娱乐活动」相当兴盛，叫做「童戏」。富人以金钱诱拐流浪儿童，诱骗他们住进富豪家中或是简陋的软禁室，让他们每天化妆、学习女性的姿态，并在富人聚会中跳艳舞表演，甚至被当成性奴，满足权贵男性的性欲。这些孩子的年纪大多在10～18岁之间，喜欢参加类似聚会的富人大多具有军阀、官员、政客等身分。曾有导演前往当地秘密拍摄纪录片《阿富汗跳舞的男孩们》，其中一幕真实呈现富人派对上的「童戏」，有位男性唱着：「抚摸眼前这位穿着棉布衣裳的男孩吧～你从哪里来的呀～哦男孩，你正点起我们心中的爱火～」一位男童说出口的话更让人难以置信：「主人是爱我的，我愿意跳舞给他看，我也愿意表现得像个女人一样和主人玩，主人说，等我长大之后，我也可以买自己的小男生。」关于「童戏」为何会在阿富汗兴起，阿富汗人权组织认为，这可能和当地社会数世纪以来实行「性别隔离」有关，导致男性日常休闲娱乐中接触不到女性，只好找男童下手。但当地权贵认为，「栽培」这些男童并不违背伊斯兰教严禁的同性恋，也不是恋童，这是必须遵守的传统文化实践！

第111条:
厕所沉思：包皮过长的正确说法是不是迪奥太短

第112条:
二月二这天，太昊陵岳武忠祠游客排队打秦桧铁像，民间传说讲，如果你身体的某个部位疼痛，你就狠狠地打击秦桧及其死党的哪个部位，就会把疼痛转移到他们身上，手到病除。

第113条:
终于，抵制韩货也开始了

第114条:
不是说人类绝对不可能发明出具有意识的机器人，但肯定不可能早于人类搞清楚“意识”为何，好比一个没有学过高等数学的人是不可能做出高数题的，笔再好用也不行。

第115条:
阳春三月第一天早上，山东，我穿了件很薄的衬衫就出了门，中午回家，外面他妈的飘起了雪，有种穿越的感觉，同时也坚信自己是个浪逼，竟然相信天气预报。

第116条:
每次看到煎蛋提示“XXX在无标题回复了你”我就感到无比的难受，因为点击无标题根本找不到别人回复我的网页，内心谜之刺挠。

第117条:
我想让弄个投票请愿什么的，让上面规定下川普和特朗普只能用其中一个译名，请问有什么渠道么

第118条:
日本乐天官微提醒中国网友不要误伤，称与韩国乐天集团是两家完全不同的公司，除中文汉字一样外再无任何关系。国际上则用lotto指韩国乐天，用rakuten指日本乐天。

第119条:
爱乐之城剧情:女的想当演员，跟几个姐们儿在百子湾合租一房子，男的是一玩乐队的。后来男的不玩乐队了，给赵雷弹吉他，女的急了，说你梦想呢说好的黑豹唐朝呢。后来女的自拍视频火了，签了乐视网拍自制剧，认识一投资人嫁了。最后俩人在酒吧相遇，男的唱了一原创歌曲：夜空中最亮的星

第120条:
一部分科幻作品会写外族生物或机器人统治地球的题材，我一直不明白，地球很多资源被开采了，污染严重，气候越来越差；人类这种生物又蠢又懒又坏又贪婪，到处制造混乱，体能也差，外族生物或机器人占领地球奴役人类是不是脑子瓦特了。

第121条:
2017年MMC：5G技术将在2020年在国内达到商用

第122条:
移动：我们将继续5元30M的资费，世界在变，资费
永不变，愿您生活愉快～

第123条:
突然意识到: 喵喵要捉皮卡丘可能因为皮卡丘是电老鼠吧

第124条:
小学加入少先队，初中加入共青团，高中……不知道煎蛋有没有小学生，现在的小学生也是必须要加入少先队吗？没有人觉得有什么不对吗？

第125条:
泰国东部巴真府一名偷溜出寺庙的逃僧，在路边搭帐篷白天化缘晚上看A片。附近居民起初以为他只是路过的普通僧侣，想不到竟然搭帐篷住在路旁长达一个礼拜，觉得事有蹊翘通知警方调查。警方到场后，竟在帐篷内搜出3瓶能量饮品、1部CD播放机，以及多部A片光碟。目前已将他逮捕归案。

第126条:
朝鲜“收尸团”抵达吉隆坡，在使馆门口发声明，要求马方归还在吉隆坡机场遇害的朝鲜公民的尸体，以及释放被捕的朝鲜男子李正哲。全程未提及“金正男”或“金哲”的名字，只称死者是“朝鲜公民”。马卫生部长回应称，至今未收到任何生物特征记录和家属DNA，应先确认死者身份，由家属领尸。马国警察总长卡立阿布巴卡说，警方愿与联合国分享致死金正男的VX神经毒剂相关证据及详情，以便转交给国际禁止化学武器组织及联合国安全理事会，让联合国可采取行动。《化学武器公约》禁止缔约国生产、持有或使用VX神经毒剂，但朝鲜没有签署此公约。

第127条:
三月不会对你好的 对你好的是我 ​

第128条:
我看上去好孤单啊，连个偏旁部首都没有 ​

第129条:
四川室友：吃酸奶吗
某：辣吗？

第130条:
未来我们还有工作机会吗？花旗银行和牛津大学近日发表的一份预测表明，中国77%的工作都有被机器人代替的可能，则高居全球第二。不仅传统工厂流水线上的工人会被替代，很多脑力劳动者也将被替代，如会计审计师、律师、记者等等。 据说，最近IBM的机器人沃森在天津第三中心医院试了一把， 10秒钟就给一个胃癌晚期的患者开出了诊断方子。目前美国的癌症五年存活率已经达到66%，而我们才31%。主要是我们诊疗的水平参差不齐。 肿瘤领域知识更新发展极快。2015年癌症领域新发表的文献为44万篇，但最勤奋大医生一年也只能看1000篇。 这44万的文献IBM的沃森几秒钟就能看完，不但全记住了， 还能进行分析。 经过了多次测试，沃森诊断的准确率已经比美国几个主流医院的高手医生高了很多。更有趣的是， 听说小沃森已经在美国通过了执业医师资格评定考试，它最拿手的专业治疗是肺癌、乳腺癌、直肠癌、结肠癌、胃癌和宫颈癌等6种癌症。

第131条:
忘了是在哪看到的：
人类直到放弃模仿鸟类，转而研究空气动力学之后，才发明了飞机。如果我们把评价飞行器的标准定为抓一只鸟看看它能否分清鸟和机器，那我们可能永远也上不了天。

第132条:
2015年8月，乐视体育曾以1.1亿美元买下了亚足联2017至2020年所有赛事的全媒体版权。但根据此前媒体的报道称，乐视体育因未能按时支付分期付款，最终导致了转播权的易主。
乐视体育方面也在其官方微博上发布了声明向广大球迷致歉。

第133条:
网友：快播在天有灵

第134条:
坐这么多年公交车，感觉每个司机师傅关车门都特快，好像每个乘客都是娃娃，一关车门，司机就感慨说：“卧槽，又没夹住。” ​​​​

第135条:
俄罗斯研制出用“龙卷风”齐射火箭炮的火箭弹发射的无人机。“龙卷风”是口径300毫米的齐射火箭炮系统，最大射程达120公里。…………不愧是战斗民族，连放个无人机都这么霸气。别到时候无人机没放飞成功，一不留神把侦察目标给炸成平地了。

第136条:
人年纪越大，越怕给自己加戏。比如年纪大了，就说自己越来越会享受独处，爱上一个人独自喝酒，旅行，看电影等等。额，事实上，一把年纪，除了工作上的应酬，谁有空搭理你啊？年轻人看不上你，同龄人谁没自己生活啊。你不一个人还想怎样呢？同样的，还有谁对感情越来越看得开，对啊，人家也就逗你玩玩，没人和你认真啊。

第137条:
想打赏评论了

第138条:
早上听Howard Stern的节目，说到昨晚的颁奖乌龙，Stern说谢天谢地，幸好是一群黑人上台把一堆白人挤下台领了最佳影片，剧情要是反向发展，简直不敢想象。。

第139条:
走在路上看到一对小情侣吵架，突然那男孩子蹲在地上细心的给女孩系鞋带。我上去问他:你怎么就放下了尊严去给她系鞋带呢？他笑笑说:我选择了这样的她，就要照顾她啊。我终于明白，女生胸太大真的不容易发现自己鞋带开了。 ​​​​

第140条:
和女神一起看奥斯卡颁奖直播，女神特喜欢爱乐之城，她跟我打赌，爱乐之城拿到奥斯卡最佳影片就让我啪啪。结果嘉宾宣布爱乐之城得奖了，我们就啪啪了。完事后，我正在回味，女神突然大喊：爱玛，奖颁错了！！ ​​​​

第141条:
　近日，广西南宁地铁站，一男子脚踩滑板在人群穿梭。安检员上前劝说，男子态度强硬，还用中文夹杂英文争辩，对工作人员说“Can you speak English？”民警来了，男子态度180度大转变，“行，我以后永远不带滑板了”……

第142条:
在上海打工的詹女士，为了让儿子在上海考大学，不惜离婚，嫁给了一个大自己29岁的上海老人。一年后老人离世留下96万遗产，引发了詹女士和老人亲人的争夺。最后法院判詹女士得到遗产25万，其余由照顾老人的家人获得。

第143条:
周末出去吃了顿火锅，花了我300多，但忘了拍照，这钱就算是打了水漂了。

第144条:
其实创普的发帖风格更像早期 JRPG 中的村民
那时候的英语本地化不怎么样

第145条:
性生活频率和伴侣关系满意度之间的关系。少于每周一次影响很大，多过每周一次之后跟关系满意度之间就没多大关联了。 多伦多大学的研究者在论文开头引用了一句名言：Sex is like money， only too much is enough.

第146条:
不修边幅就是男人婆，打扮打扮就是外围女，面带微笑就是绿茶表，落滴眼泪就是公主病，捍卫道义就是白莲花，事前思忖就是心机婊，窝在家里就是死宅女，出去溜达溜达就是夜店咖，单身久了就老处女，换个男友就是黑木耳……女人简直没活路了！

第147条:
我在等你找我，像等死一样。

第148条:
百度怎么回事…搜索结果总是…访问页面不存在
那么学校官网该怎么进…

第149条:
川普大帝的发推风格其实和现在国内新闻标题党的风格挺有默契的，一边是Sad! Fake news! Dishonest! 另一边是震惊国人！男默女泪！

第150条:
喜欢那些默默把外卖交到我的手里，轻轻点点头转身就走的外卖小哥。他们的沉默是那样的有魅力，背影也显得隐忍伟岸，欲言又止里仿佛有什么要说，却始终不说。每当遇到这样的小哥，我都会拿起手机主动给对方打一个五星好评。想象他握着手机会心一笑的样子，觉得生活因我而变得美好！

第151条:
网友问: 女人生孩子后如果阴道松弛丈夫嫌弃怎么办? 答: 换个大鸡巴男人，烦恼一扫空。这个问题明明应该是小鸡巴男人担心的，你干吗杞人忧天自寻烦恼? 中国女人在两性情感与生活中的痛苦，90%都是自找的，你只要学会把锅甩出去，保证没有痛苦，只有快乐。

第152条:
传递正能量：如果恨一个人，送他去学医，因为那里有人世间最丑的恶。如果爱一个人，送他去学医，因为那里有生命中最深的情。27岁孕妇，AB型，人工生殖辅助技术获得的珍贵儿，妊27周发现巨大肝癌。我们慎重组织了MDT评估母婴风险。如果及时终止妊娠，当然母亲的肝癌可以得到及时切除。但是小baby 要冒肺发育不全的风险。再保下去，孕期越晚，婴儿当然越成熟。但是一方面肿瘤会发展，母亲可能会丧失肝癌切除的时机，另一方面，等待期也并非绝对安全，肿瘤也随时可能破裂，同时危及母婴安全。病人和家属的选择出乎意料。母亲说:“保小孩”。丈夫和家婆（注意:是家婆）说:保大人。之后，他们家庭经过怎样的协商不得而知，但最终他们决定了继续冒险保胎。婴儿一天天成熟，肿瘤也在一天天吞噬着那位伟大母亲的生命。终于在今天，妊30周，肿瘤破裂出血了。我们组织了紧急抢救。产科陈悦教授剖出婴儿，彭民浩老教授接着做了S56巨大肝癌切除。肿瘤遮蔽肝门，无法阻断入肝血流，出血大约5000ml。在医务部协调下，输血科紧急调动了AB型的各种血制品，看了一下标识，连重庆人民的AB血都调过来了。在团队的努力下手术终于惊险过关。希望多少年后，这个幸运的孩子会了解并且感恩他的英雄母亲今天为他所做的一切。生死面前的抉择，母亲之于孩子，丈夫之于妻子，甚至婆婆之于儿媳，一切都是因为爱…

第153条:
负责计票及相关事宜的资诚会计事务所在推特表示，奥斯卡信封门的凶手是会计师Brian Cullinan，他更被外媒抓包在典礼进行时只顾忙着偷拍后台的艾玛史东。应该要在典礼上忙碌的他在推特上传多张照片，似乎很开心可以看到很多大明星，就在颁完最佳女主角后，他就PO出一张艾玛史东的后台侧拍照，随后便发生信封门事件，但他之后似乎发现苗头不对，在典礼中发的文章和照片已经全部被删掉。…………一个粉丝的最高境界，就是帮偶像抢一个奥斯卡小金人

第154条:
宫崎骏又双叒叕复出啦!
似乎每年都有这个新闻呢

第155条:
前几日和电工聊天。说有户人家全部装修日本电器各种软硬装，我说这没啥啊。电工继续说，入户电压改成了110V。我愕然。

第156条:
下一部奥斯卡最佳影片的情节我已经想好了：遥远的中东有两个基友擦出了爱情的火花，两人相约美国领证。天有不测风云，其中一人因为来自7个清真国家而被拒绝入境。两人决定取道墨西哥，并在高墙边发表了：我是一个提华纳人的演说并凿开了墙进入美国。两人双双变性成为女性并戴上了黑头巾成为温和穆斯林

第157条:
现在我根据IMDB评分挑电影时都要先减去好莱坞政治正确PC分，男同题材-2分，女同题材-4分，黑人题材-2分，电车难题-2分，演员每减重10斤扣1分，滥用长镜头-2分，拍摄时间横跨10年以上-5分。比如Moonlight属于黑人+男同+吸毒，6分走起，扣完还剩1.9，垃圾不看。

第158条:
每次地铁下来，望着花枝招展等我选骑的各种共享单车总有种选妃的感觉，摩小姐一看就是时尚科技高冷范，但是内心狂野想要长久驾驭没点体力不行，小黄黄身材纤细青春靓丽但是细处不耐看格调不高，蓝姑凉虽然好看但是神神秘秘行踪不定不好找，最后还是选了7号，她说你上来我自己动……

第159条:
今年奥斯卡获奖片里已经颇有几部跟中国资本有关，明年会更多，再过三五年，好莱坞与中国无关的大概就只剩下工会了。他们采访你，明显感觉到他们对中国市场的渴望，对中国资本的恐惧，对中国文化的傲慢。其实不用那么纠结，只要不把好莱坞等同于美国：好莱坞是主要由一群东欧犹太人创建的，由来自全世界的艺术家、商人和资本共同组成的全球内容主引擎，就坦然了。今年全球资本会在好莱坞有大动作，中国公司当然不会缺席

第160条:
实话说为了萨德敲打韩国，主要还是因为韩国好欺负，真要讲雷达覆盖范围，萨德的极限才覆盖一两千公里，美帝把覆盖四五千公里的海上巨眼雷达拖到日本，也没见天朝这么激动过。

第161条:
铁达尼号残酷救援电报曝光，富者尸体带回，穷人丢入大海。《每日邮报》电报显示，当时负责救援「麦凯-贝内特号」被要求「把所有尸体带回」，但「麦凯-贝内特号」回覆，仅能再带回70具尸体。「麦凯-贝内特号」总计找到了334具尸体，但这之中他们选择将较有钱的乘客遗体优先存放在船舱带回，而包括三等舱乘客、船员等在内的116具尸体则被扔回到大西洋。

第162条:
昨天接4岁的闺女放学回家，路上经过一个乐器培训机构，于是进去了解一番，出来问女儿说“你喜欢古筝，吉他，小提琴还是钢琴?”
女儿回答“妈妈，你不要乱花钱！”

第163条:
《乌鲁木齐市公共文明行为条例》3月1日起实施，《条例》增加了文明用餐的规定，同时将“有损民族团结和不尊重他人风俗习惯的言行”列为不文明行为。制止不文明行为的人将受到奖励表彰。
。
我就想问一句，我们这个民族的风俗习惯是吃猪肉，要是有穆斯林跟我在一个桌上不允许我吃猪肉算不算不尊重我的风俗习惯？

第164条:
乐天现在是我最敬重的企业之一。一个私企，为了国家利益，不惜承受巨大的经济损失，也要为国效命，也要报效国家，堪称伟大。虽然在萨德问题上乐天和我站在完全对立的立场，虽然我完全支持政府采取强硬饭制措施，虽然我从今天起不会再消费乐天的产品。但是，我向乐天管理层致敬，他们是英雄。对这些英雄，政府和国人千万不要留情（在法律允许范围内），一定往死里整。否则是对英雄的不尊重。

第165条:
钱学森等三钱不说了
邓稼先，这个更不用说了，同样学物理的
马大猷，同样学物理的，回来一边教书一边研究，中国现代声学的重要开创者和奠基人
童第周，学生物的，回来一边教书一边研究，，被誉为“中国克隆之父”
钱令希，回来浙江大学教书，工程力学家
汪德昭，回来教书，物理学家、大气电学家、中国水声事业的奠基人。

第166条:
上面这些也不是一边搞理论研究一边给国家培育人才吗，还有许多专业是靠近文科的没说。
最最重要的，人无信而不立，当初庚款留学明确规定要回来报效祖国的。

第167条:
你肯定要说了这不回来了吗。
回来也基本都是2000年后的事了，当初他父亲两次当面争取他回国，不乐意，气得他爸直接和他断绝父子关系。

第168条:
为什么会回来！
第一是愧疚，终究是中国培育出来的，吃国家的喝国家的国家出款留的学，不想遗臭万年
第二是国内形势好了，回来坐坐花花轿子人人抬
结合以上两点，我只能说他是一个精致的利己主义者

第169条:
什么水平？奥斯卡最佳动画迪士尼已实现五连庄  

第170条:
自从从迪斯尼收购了皮克斯之后，迪士尼本部+皮克斯越来越可怕，几乎垄断了最佳动画奖项。更厉害的是，票房也很好
电影往往是有着票房无奖项，有奖项无票房的怪圈。而迪士尼动画却是票房与奖项齐飞
2013《勇敢传说》（皮克斯）
2014《冰雪奇缘》全球12亿美元，至今动画票房最高记录
2015《超能陆战队》
2016《头脑特工队》（皮克斯）全球8亿美元
2017《疯狂动物城》全球破10亿美元

第171条:
爱情这事没什么可发愁的，你都不知道，其实你喜欢的类型，下个路口能遇到八九个。 ​

第172条:
今天听一个朋友说她报了个一千多的爆款美颜班，上课第一节老师讲adobe photoshop的安装和破解 ​​​​

第173条:
本周星期一，全美至少9个州的多个犹太社区中心又再收到了炸弹威胁。尽管美国反犹主义一直存在，但根据犹太人皮尤研究中心对3217名美国成人做的调查来看，美国人对犹太教徒好感高于其它教徒。该研究用“温暖度”来说明倾向，美国民众认为：犹太教徒最暖（63分），依次是天主教徒（62分），福音派基督教徒（61分）；佛教徒、印度教徒、摩门教徒则位居中游，分别得分53分、50分、48分；穆斯林最“冷”（40分），无神论者为41分，和穆斯林不相上下。…………无神论跟绿教一样恐怖？要是跟美帝申请签证是不是该说我信仰大飞面神啊？以圣面圣汤圣肉丸之名，ramen

第174条:
今天早上因为吵到猫睡觉被挠所以跟猫打了一架。然后中午又在单位门口被两只狗狗围攻，背靠墙壁瑟瑟发抖，被解救后去吃饭被饭店养的狗抢走了烤肠，背景是老板挠头憨笑，哈哈我们家宝宝总是这么贪吃呢，哈哈哈。fml

第175条:
大板森友学园幼儿园每天早晨向天皇照片鞠躬、让儿童背诵天皇敕语“朕惟……”战前文以及御誓文，还演唱神风特攻队军歌《同期之樱》《空之神兵》《军舰进行曲》， 该幼儿园儿童也作出类似敌视中韩两国的发言“把日本当做坏蛋的中国和韩国要改变想法”“韩国是怀恨在心的国家”、“必须准备应对终会到来的中华人民共和国的挑战”“决不能让日本输给其他国家,守护钓鱼岛、竹岛、北方领土!”

第176条:
一直拖着进度的你确实不对，但只有28天的二月也有很大的责任

第177条:
晚上难得打开电视看了会儿CCTV9，广告时间还是和去年前年一样，主打中年男人市场：
先是假装成功人士才有的安全牛逼手机广告，满足中年男人对小秘密的那点小心思；然后是什么小罐茶，号称每罐都是大师制作，专门给不懂茶又装懂的中年男人；最后是城市suv广告，让中年男人假装放飞内心的狂野。

第178条:
“没有人会太关心你 除非你很漂亮或濒临死亡” ​​​​

第179条:
记得小时候，我妈给我吹汤我都要哭，怕她喝了 ​

第180条:
王超前两天搜整容被我看到了，我很奇怪：”你一个社会人要整容干嘛？“
王超说：”因为这是个看脸的社会。“ ​

第181条:
关于天津大悦城两个小孩摔死的事，想要说几句。我的观点很简单，这起事故的监护人就应该负刑事责任，无期都不为过，这搁很多国家肯定都是要判刑的。你还别说我冷血，我他妈还觉得你善心泛滥呢！一群人还在这儿搞爱心传递，说什么大家要体谅家长心情，尽量不要转发图片种种。去他大爷的！我想问问：死去的孩子可怜不可怜？谁导致孩子丧命的？过失杀人就不是杀人吗？因为你是父母害死自己孩子就可以逃脱制裁？试想抱着孩子若不是父母，而是亲戚或朋友，出了事抱孩子的人会不会被父母告？会不会赔偿？会不会判刑？就因为是家长就觉得没事儿了，我不服，因为没人告你！叫我说这就该提起公诉，看以后谁还这么抱孩子。你伤心归伤心，但不这么惩治一下，有些人真的不长记性。无意识地不爱护生命，和主管不爱护生命，都是有罪的。真的，每每看到这样的事，我就记起伊坂幸太郎的那句话：“一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了。 ” 宝贝，安息。

第182条:
自从用了微博就养成了别人问我微博是什么，我说我没用微博的好习惯。 ​

第183条:
现在我根据IMDB评分挑电影时都要先减去好莱坞政治正确PC分，男同题材-2分，女同题材-4分，黑人题材-2分，电车难题-2分，演员每减重10斤扣1分，滥用长镜头-2分，拍摄时间横跨10年以上-5分。
比如Moonlight属于黑人+男同+吸毒，6分走起，扣完还剩1.9，垃圾不看。

第184条:
“女生喜欢你并不是因为你对她多好，而是喜欢能满足她所有幻想的男生。”
我这人穷，所以大部分女生对我没有幻想

第185条:
荷兰百岁老奶奶安妮人生清单的最后心愿是戴手铐吃一次牢饭，奈梅亨当地警方上周特地空出一间牢房，把老奶奶上拷单独关押起来，让她好好体验了一把坐牢的滋味。

第186条:
北京市东城工商分局今天上午通报，北京乐天超市有限公司崇文门分店因发布违法广告而被处罚。该店内张贴有未经审批的违法医疗美容广告，因此形成了违法广告发布的事实，成为全北京首个因为发布违法广告被处罚的公共场所管理者，共计被罚没款4.4万元。

第187条:
很多好莱坞大片的中心思想往往是“你可以成为你想成为的人”，其实是蛊惑你“因此，你需要比别人做的更好”，因为他们把“心想事成”和个体的独特性混为一谈，导致很多人执着于不切实际的宏伟幻想；做自己，一方面不去模仿他人，另一方面不成为别人强加给你的模式，你走出一条真实而独特的道路，真正做到尊重自我，实现自我

第188条:
网上那些淫荡的女孩子，为什么现实中我（们）遇不到？

第189条:
蓝(南)京人(NL不分)
胡(福)建人(HF不分)
还有东北人(东北人是那些音分不清我不知道。)

第190条:
开车带儿子(5岁)和他表姐(6岁)去摘草莓，他们在后座过家家，开始没注意，后来仔细听了一下
女：来，这是个粑粑蛋糕，吃吧
男：嗷~~，啊，太臭了太臭了，换个东西吃吧，来，给你吃这个狗屎蛋糕
女：嗷~~，好臭啊好臭啊，再吃点别的吧

第191条:
老子终于知道为啥我读小学的时候每次上网都能被我爸逮住了。。原来是我家隔壁那个SB，那SB的爸妈不给他零用钱，他网瘾又大，每次我去网吧他都要去，然后偷偷用他的小灵通给我爸打电话。
“叔叔，你儿子在xx网吧，你快来抓吧。”
然后老子就被抓回去，他就坐我的位置上开心的玩着了。

第192条:
阿西莫夫：我TM意思是我要的机器身体是什么样的。

第193条:
看那些主动代孕，在14小时流水线工厂心安理得快乐生活的人，恍惚真有某种特质存在国人

第194条:
本来想今天就努力工作的，但今天是2月最后一天，总觉得不适合，不如明天三月一号再开始好了。 ​

第195条:
《百年孤独》这个书并不算难读，故事也不费脑子，就是这个家族的取名方式啊，可要了亲命了。爷爷叫ABC，儿子叫AB跟BCD，孙子叫ACD、DC、BCD还有CB，重孙子叫AB、BC、CDA跟BCD。当你正闹心的时候，下一代又出生了。
根本记不住，乱掉了乱掉了。 ​

第196条:
求一张敬业福
——来自Internet Explorer

第197条:
今天去洗手间被一个死基佬突袭偷看,非常不愉快..
我原本是不歧视基佬的,现在开始歧视了

第198条:
你点开无聊图的次数越多，你就越无聊。你越看妹子图，你的眼光就越高。如果你寂寞到点开了段子，多半是要绝孙了。

第199条:
隔壁班来了个中德混血的姑娘，中山跟顺德。

第200条:
布隆伯格曾在2014年接受采访时回忆，在爱达荷州太阳谷举办的一个会议上，有一名对冲基金经理走到他面前，表示想在五年里提供10亿美元资金，用于改善纽约的公共教育。

第201条:
“当我向他解释纽约每年的学校预算是220亿美元时，”布隆伯格说，“他再也没跟我们联系过。”

第202条:
微信群的演进过程：表情包群→红包群→拉票群→段子群→广告群→退群。 ​
5
11

第203条:
冠冕堂皇的颁奖台上，没人敢站出来为川普说一句话，暗地里却有那么多人投川普的票。戏子们嘴上说几句讨巧的话很容易，但是要像川普先生一样表里如一、说到做到的没几个。剧本写得还没现实来得讽刺。

第204条:
福建人：心心相印，东北人：印贼做父，福建人：父相伤害，东北人：害想咋地，福建人：地老天方，东北人：方兴未耐，福建人：耐以生存，东北人：存生雪花，福建人：花混图强

第205条:
貌似煎蛋用户对30岁以上的人都不太友好，所以等这些用户到30岁以后就不打算看煎蛋了吗？

第206条:
现在常常有人会截取别人的微博、微信或者推特头像合成假消息恶搞实事。
人们的辨识能力也不断提升，从刚开始的信以为真到慢慢适应原来这是恶搞，是假的。
直到川普上台，人们再次陷入混乱，再荒唐的消息也不敢断定是假的了。

第207条:
2月24日，四川乐山马边、峨边县林业等部门通报，两县境内分别发现一只野生大熊猫活动，其中一只还啃食了村民放养的山羊。林业部门称，两只野生大熊猫身体健康，均安全返回深山丛林。

第208条:
上次去吃北京小吃，有个人指着豆汁儿问营业员：这个是甜口还是咸口的？

第209条:
营业员：酸臭。

第210条:
“旅行就要，找一个能装的包，和一个不装的人。” ​

第211条:
长期缺乏自信大概会让人习惯性贬低自己：假装开朗地自黑；爱把责任往自己身上揽；对于唾手可得的好东西犹犹豫豫，担心自己配不上。

第212条:
这样不好，但又轻易改不了。 ​

第213条:
上幼儿园要做体检，早上带小孩去指定的妇幼保健医院，得知家长也要检，除了抽血胸透，还有男科或妇科。而且，房间里是一男一女俩大夫，看进来的是男是女再决定谁检查。再而且，那男大夫看我进门，起身说“来，把小鸡儿掏出来。”我就CAO了，小鸡儿你妈啊小鸡儿，现在的大夫都不用点医学用语吗！？ ​

第214条:
《爱乐之城》简介：本片赢得过2017年奥斯卡最佳影片……大约持续5分钟。
                                   看热闹不嫌事大的没某维基百科

第215条:
　　德国环境部近日“餐桌”惹祸，被推上舆论风口浪尖，原因是环境部以绿色饮食为由，在会议工作餐中全面禁绝鱼与肉。作为食客，不少政界人士纷纷表示吃不饱，更有批评者指出，环境部醉翁之意不在酒，是想借由“餐桌”搅动联邦议会选举，“居心叵测”。

第216条:
生活就是这样，不是你强奸生活就是生活强奸你，可是我们大部分好像都被强奸了。

第217条:
4chan没无聊图大吐槽打赏多

第218条:
为什么机器人要是人形呢？“因为，人的形体是自然界当中最成功的多功能形体。我们并不是专门只做一件事情的动物，只有某些器官例外。如果你要把机器人设计成可以做许多不同的事情，那么只有模仿人类的形体构造是最好的了。除此之外，我们所有的科技也都是以配合人的形体作基础。你看汽车吧，它的控制器大小、形状，都是尽量做到便利人类的手脚来抓、握、踩等等，而车体的设计，也是配合人体的长度以及肢体的关节活动。即使像椅子、桌子、刀子、叉子等简单的东西，都是配合人体的尺寸还有使用方式来设计。所以说，与其把我们的工具原理全部彻底重新设计，不如以模仿人形的方式来制造机器人，这样要容易多了。”——阿西莫夫，1954年

第219条:
为何机器一定要是人形呢？为何人一定要是人形呢？直立行走带来的灵活的前肢确实在文明的初期带来了一定程度的方便，但随着自动化设备的越来越完善，以后用中型猫科动物的身体说不定也能活的很方便。

第220条:
别老幻想着比你好看的人会看上你。要知道好看的人也在幻想着比他好看的人看上他。

第221条:
面试你的HR和相亲对象都不肯告诉你拒绝你的原因。

第222条:
发现一个快速绝交法：你买这么多书都读了吗？

第223条:
从生产效率来说，人形的机器人完全比不上非人形的机器人，当我们想要把机器人造成人形，我们想要的其实就是性。

第224条:
去上班的路上，看到一位蹬着三轮车收破烂的大爷，不小心把前面的一辆宝马车蹭了，宝马车主气腾腾地走下来，从裤兜里掏出一把小刀，然后在锈迹斑斑的三轮车上狠狠地划了一刀：咱俩扯平！

第225条:
当今男女分分合合，昨天还鱼死网破，今天就你侬我侬，真应了那句诗：
两岸猿声啼不住，相逢一炮泯恩仇。

第226条:
《爱乐之城》制片人获奖感言：感谢组委会，感谢主持人，感谢所有人。。。

第227条:
　　主持人：不好意思，我们弄错了

第228条:
　　制片人：感谢你们八辈儿祖宗。

第229条:
鸡胸肉煮熟捞出，在冰水中稍浸片刻后撕成细丝。鲜虾去头挑线，过水断生。巴旦木仁若干，芒果去皮切块。最后装盘顺序芒果最下，巴旦木旁边，鸡胸肉平铺，虾放最上。这道“虾鸡巴芒”，吃在嘴里，凉在心头。

第230条:
哪件事让你觉得时光已逝！我的是：我公积金贷款最多只能贷29年了！

第231条:
随着《月光男孩》拿下奥斯卡最佳影片奖，中国观众注定连续五年无法在大银幕上观看奥斯卡最佳影片。前四年是《聚焦》、《鸟人》、《为奴十二年》和《逃离德黑兰》。

第232条:
翻回去看11年的妹子图，发现真的是社会在进步。

第233条:
最佳男主角的奖项由《海边的曼彻斯特》的卡西·阿弗莱克囊获，根据主持人吉米·坎摩尔的爆料，这个角色原计划是由马特·达蒙出演，但后来他忙不过来，男主便换成了卡西。
奥斯卡颁错了奖现乌龙，还吐槽《长城》，也不忘讽刺特朗普
原本在北美上映就被刷屏吐槽的《长城》，也因为这样的插曲被主持人拿来开涮：
马特·达蒙是个自私的人，但是他这次做了一件无私的事情，他是本届奥斯卡大热门《海边的曼彻斯特》的制片人。他本来打算自己主演的，但是最后他把角色让给了发小凯西·阿弗莱克，跑到中国去演了一部教中国人说英语的电影。
但是只有中国人才知道，马特·达蒙其实是有收获的，毕竟他认识了景甜背后的人！

第234条:
当年刚有即时语音通讯app的时候（忘了最早用的那个叫什么了，不是微信），真觉得便捷好用。几年下来，慢慢觉出还是文字好了，无论是收是发，文字讯息都比语音有效率得多。现在最怕的就是别人一股脑发好几段几十秒的语音过来。就你会省事。 ​​​​//@张颂恩: 耐着性子把大段语音听完确实费神，有时连续几段下来关键点没几个，全是嗯嗯啊啊地组织语言。但前不久有人告诉我，他的一位好友突然走了，他整晚就疯狂地反复听那些词不达意的语音听到泪奔，试图努力抓对方留在世上的最后一点气息。事物终究有两面，且行且珍惜，哪怕是语音。

第235条:
关于户口分享给年轻人的建议，在你有房产并定居前，户籍放在原出生地是最正确的选择。我是属于上大学就强制迁出户口毕业强制迁出学校的一代，也在很长时间对此没有任何概念，关于户籍对你今后会有怎样的影响。直到毕业后换了几个城市，户籍一直像座隐形的魔障，压的你喘不过气，转户口，挂户口，没一个环节容易

第236条:
赵雷那个《三十岁的女人》简直是大丧歌，30岁女人被他形容的可以去死了，又是皱纹又是寂寞又是最美的时光已流走。刘亦菲杨幂全是三十岁好吗？三十岁还没到被人哀怜被人同情的地步 ​​​​//@反裤衩阵地:以现在全社会的健康水准和审美能力，30岁完全可以说自己是女孩子啊。《欲望都市》40+女主角也一直管自己叫女孩，你可以笑她们矫情，但独立自洽、活得丰盛、对美好的东西永远有向往，这就是赤子之心。

第237条:
现在的p图软件实在害人不浅。也不是谁脑子都能拎得清，年纪小点的女孩子被网友们捧一捧，就真以为自己能上天和嫦娥肩并肩了。打开手机自带的相机，用前置拍一张，别逃避，那才是真实的你，勇敢的面对自己好吗？ ​​​​

第238条:
头一次见到用盼盼法式小面包做减震材料的快递。

第239条:
前几天误入一个某地中年月抛群，里面女的是三四十岁，男的三十到六十，看朋友圈都是有家室，但还是各种约啊。很多五码小视频，操着方言，怀疑是他们自己的。我有红包也不抢，本想潜伏一阵看福利，隔天就被群主提出来了，甚是可惜

第240条:
科普一下啥是中国民谣

第241条:
最近和朋友聊到底啥是个民谣，唱的直白毫无美感怎么还这么火？

第242条:
当然，你可以查民谣的定义，但我们现在语境里这个词意思和本来定义完全不同，是个不断变化的过程。好比小姐同志gay，这三个词三十年前的意思都不一样。中国传统民谣在这举个小例子，马未都讲过一个陕北民谣“白花花的大腿 水淋淋的X，这么好的地方 留不住你”。

第243条:
目前我们语境下的（中国）民谣，和民族，地域生活关系不大。有人说民谣是一种音乐风格，这个我不能认同。摇滚你可以说是一种风格，所以你可以细化成流行摇滚，重金属摇滚，死亡，噪音等等，但民谣不能。所以严格的说它不是一种风格，而是一种音乐形式。

第244条:
先拐个弯儿，RAP（说唱）其实是缩写了 Rhythm And Poetry（节奏和诗），主体实际上是诗。就是说一个好rap出来必须歌词有意义才行，你范儿再好也没用。当代民谣类似，应该是melody and poetry（旋律与诗）主体还是诗。所以一个好民谣作品，歌词不行一切全扯。只要歌词有意义，曲子别烂的出格，都可以被认作好的民谣。换句话说，评价民谣的标准不是音乐美感，音乐的部分只是锦上添花，而主要是歌词的造诣。比如鲍勃迪伦这种标准的破锣嗓子，音乐方面真没啥突出的贡献，可他的歌词可都是世界级的好诗。

第245条:
这样你也可以理解民谣歌手在歌唱比赛中的窘境，因为他们比的并不是一个东西。民谣歌手从歌唱来说确实能分出个高下（音准，表现，感情），比如老狼和左小祖咒。但从民谣这个音乐形式本身来说，主要还是看词儿，看你心里有没有好诗。

第246条:
找墨镜王拍一部“黑人女双性恋穆斯林难民的道德困境，虽然吸毒酗酒滥交但她是一名热衷环保爱护动物的单亲妈妈”，估计可以横扫欧美颁奖季。 ​​​​

第247条:
今天早上在楼下沙县小吃吃东西，老板说车别停这里，会被划的…我想想一台破车，而且还大白天的也就无所谓了，结果吃了一张罚单。你们胡建人说话讲讲道理好不好…..

第248条:
小时候非常穷，又在农村，还经常被人看不起。所以我从小就发誓，长大后一定要做个有钱人，经过我多年的努力，终于学会了做生意。现在可不一样了，嘿嘿。。。现在不仅穷，还TM欠一屁股债。。

第249条:
烂泥扶不上墙，我可以烧成砖呀。

第250条:
同学们发现小明脸上肿了一大块，就问他是怎么弄的。小明说：“昨天我和爸爸去公园划船，有只蜜蜂落在我脸上了。”同学：“蜜蜂咬的啊！”小明说：不，是我爸打的。我本想赶走蜜蜂，但我爸速度比较快，用船桨把它拍死了！”

第251条:
做人不要太悲观，上帝给你关上一扇门，又关上一扇窗，有可能是因为他要开空调了

第252条:
唯一值得欣慰的
以前没有得到的人现在都变得超丑 ​​​​

第253条:
瘦的人才叫年轻人，你们是年重人 ​

第254条:
奥斯卡结束，大家可以抓紧时间补一补好电影了。本次奥斯卡热门：月光之城，爱乐男孩，海边的隐藏人物，血战曼彻斯特，第一天后，跑调夫人，夜行雄狮。 ​​​​

第255条:
你是个好人

第256条:
这次#奥斯卡# 乌龙事件，那些每天只能发一条推送的公’众’号或成最大输家。

第257条:
隔壁新搬来一对外地的情侣，每天说一些我听不懂的话。问一下各位蛋友，啊，啊，啊，啊……是哪个地方的口音啊？

第258条:
妈妈对儿子说：你今天去跟你女朋友透露一下，她回去前我会给她封个600元的红包当见面礼，实际上我会给她2000，如果她拿到红包跟你说了实际金额，我就同意你们在一起，如果没有，那我希望你可以跟她分手，因为她不诚实。但实际上男方的妈妈真的只给了600，最终她们分手啦。。呵呵。。

第259条:
找墨镜王拍一部“黑人女双性恋穆斯林难民的道德困境，虽然吸毒酗酒滥交但她是一名热衷环保爱护动物的单亲妈妈”，估计可以横扫欧美颁奖季。

第260条:
别嘲笑奥斯卡颁奖礼上拿错信封那老头儿。他叫Warren Beatty，美国知名男演员，演过《天堂可以等待》等诸多名片，而且，更重要的是，他就是那个传说中这辈子“睡过12775个女人的男人”，据传包括伊丽莎白泰勒、费雯丽、麦当娜……

第261条:
颁错了其实不尴尬，总比瞎特么颁强。

第262条:
A：“你自制力强吗？” B：“很强。” A：“举个例子？” B：“晚上就算再困，我也能坚持继续玩手机。”

第263条:
我：“如果我找对象，你说我是选喜欢我的呢，还是我喜欢的呢？” 哥们：“你喜欢的。” 我：“为什么？” 哥们：“就你这丑样儿，没人会喜欢你的。”

第264条:
这届奥斯卡强行足球一波，有拉拉纳、有卡西、有曼彻斯特、有发福版巴拉克，最后还出了个乌龙。可以可以。 ​​​​

第265条:
北京时间2月27日下午一点，人类历史上首次出现“实至名归”四个字被集中、大量、主动删除的事件。 ​​​​

第266条:
你们这群营销号，手快有什么用，哈哈哈哈哈哈。。

第267条:
网友发推说为什么这个乌龙不在总统选举的时候出现

第268条:
湖北省咸丰县山区的八斗萝村交通不便开车难以抵达，必须跨越一条吊桥才有道路。该村一名孕妇在暴风雪的夜里突然临盆，呼叫的救护车出车不久就掉进了沟里。在吊桥另一边等待的孕妇和丈夫申某也被强烈的风雪困住，走不回村子里。申某当机立断就地接生，并用牙齿咬断脐带。孩子产出以后，风雪仍然很大，申男紧紧抱住妻子和初生的儿子，用自己的身体挡住风雪，硬撑数小时以后，医生终于搭着警车来到现场，将一家人送往医院。

第269条:
这下尴尬了，#奥斯卡# 最佳影片其实是《月光男孩》！现场颁发“最佳影片”的沃伦·比蒂拿错了信封，拿的是最佳女主的信封，上面写的“艾玛·斯通《爱乐之城》”。

第270条:
听一个老板说，他手下有一个跟随自己十多年的主力程序员，工资很高，但钱被老婆卡得死死的，自己身上经常一百元都没有。他老婆是另一家公司的前台。家里的车让老婆开着上班，他自己坐地铁。最后老板都看不下去了，就把一部分工资以现金形式发给他——所以你们说是不是嫁人就嫁程序员？ ​​​

第271条:
这次奥斯卡乌龙事件，那些每天只能发一条推送的公’众’号或成最大输家。

第272条:
在父母20多年来的穷养下我接受了我并不是一个富二代的现实。

第273条:
据说泰国人的性别分成18种！大部份人都了解异性恋、同性恋、LGBT等，但这18种性别到底是什么呢？骚年们让我们一起来涨知识吧！ 1. 男生：喜欢女生。 2. 女生：喜欢男生。 3. Tom：女生，男性打扮，喜欢女生和Dee (T)。 4. Dee：女生，喜欢酷帅的女生或Tom (P)。 5. Tom Gay：女生，喜欢女生、Tom和Dee。 6. Tom Gay King：女生，喜欢更男性化的Tom。 7. Bi：女生，喜欢双性恋者、Tom、蕾丝边、男生。 8. Boat：男生，喜欢女生、Gay King、Gay Queen。 9. Gay Queen：女性化男生，喜欢男生。 10. Gay King：男性化男生，喜欢男生。 11. Tom Gay Two-Way：可以是Tom Gay Queen，也可以是Tom Gay King。 12. Tom Gay Queen：女生，女性化的Tom，喜欢Tom。 13. 蕾丝边：女生，喜欢女生。 14. 人妖：男生，想当女生。 15. Adam：男生，喜欢Tom。 16. Angee：人妖，喜欢Tom。 17. Cherry：女生，喜欢男同性恋、人妖。 18. Samyaan：女生，喜欢Tom、女同性恋、女生，本人可以成为任何一种。

第274条:
中医很厉害，它都看征兆，可以洞察机先。中医至少有五千年治病经验，要听啊!不听老人言，吃亏在眼前，中医也是老人，五千年了。而中医最强调的是治未病，不是治已病，它很高明的地方在这里。

第275条:
血气方刚时我们信誓旦旦打的那些关于未来的赌，多少年后回头再看，更多的不是赌输了的痛心疾首，而是一同打赌的人只把那当作不懂事时的玩笑，无视结果一笑了之。

第276条:
找男朋友就该找那种，能逗你笑得肚子抽筋的男神经，认真起来又很暖很帅的男神。
——来，划下重点，重点是帅。

第277条:
掌权者不哭泣，怎么赢得人民；好莱坞不骂川普，怎么赢得现金。

第278条:
奥斯卡变成川普批斗会，穆斯林演员马赫沙拉•阿里夺得最佳男配角奖，成为历史上第一个获得奥斯卡奖的穆斯林演员。主持人吉米·坎摩尔在开场时即引领全场为演员梅丽尔•斯特里普鼓掌——这名历史上获得奥斯卡提名最多的女演员曾在金球奖颁奖礼上批评川普，之后川普在推特上指斯特里普是「最被高估」的演员。 「让我们给斯特里普致以她『不值得拥有』的掌声」坎摩尔说，之后还在颁奖礼中间向川普发送推文：「川普，你起床了吗？」凭《推销员》获得最佳外语片的伊朗导演阿斯格·法哈迪由代他领奖的伊朗裔企业家在台上读出声明。 「我很抱歉今晚不能和你们在一起，我缺席是为了尊重我的国家还有另外六个国家的人民，不人道的法律禁止了七个国家的移民进入美国。」

第279条:
同学都说我有春天的气息，我问他们为啥，他们说是因为我头发就像绿色的草一样，充满活力，听完还有点高兴，嘿嘿。

第280条:
金正恩眼中钉另有其人，近日有外媒报导事实上脱北者朴相鹤才是北韩希望暗杀的头号目标。朴相鹤脱北18年一直致力于推翻北韩独裁政权，也因此遭受死亡威胁。他不断在边界空飘气球释放文宣，在2014年时空飘附有好莱坞电影《刺杀金正恩》的DVD和USB，他在去年更飘送了超过200万张的传单。过去北韩就曾设局要暗杀他，几位假扮的商人以空飘气球的方式传送讯息给他，约他见面，但被首尔当局的情报机构识破，他们逮捕了北韩派遣的一名特种部队成员，当时对方配备的武器是带毒针的原子笔。

第281条:
咪咪大小想变就变来回变！纽约医生Norman  Rowe推出短效隆胸术，效果将只维持两三个星期，让客户假期变身大波妹，平时还做小胸时尚女。这位医生之前发明了“即时美胸”，花上仅仅半小时，“吃个午饭的功夫”，就能拥有傲人双峰——只不过这只能维持24小时。在那之后，就会缩回原来尺寸。……听着跟直接打肿效果一样

第282条:
作为一个考古工作者，比较羡慕一千年以后的同事，基本上看着古代电视剧，就把古给考了。

第283条:
妹子图越来越找不到脸了，都是卖肉图，，，说明什么？

第284条:
每一段拿到知乎上讨论的感情都值得分手

第285条:
今天从宿舍搬走，正好有新人要搬进来，所以人力资源的那个女的，也在场。正当我抓起行李箱的时候行李箱开关(一按就开的锁，还没有锁)突然就莫名奇妙就自己开了，之后昨天刚脱的内内从箱子缝跑出来了，这特么就尴尬了！

第286条:
小学时每天都要写日记。大家每天都在想今天日记写点什么。有个同学特别厉害，星期天在家把半学期的日记都写完了，今天扶了个老奶奶过马路、明天把牛从田里赶出来了、后天又扶老爷爷过马路，大后天捡了几块钱交给失主，一两个星期一循环。简直就是全班人的偶像。不过，没多久被老师发现了，重写。 ​

第287条:
我告诉王超：”不要怕走弯路，至少你知道目的地在哪；不要怕走错路，至少你还在走。人生最怕的就是一无目标二无动力。“
王超说：”大哥，要不还是我来开车吧。“ ​​​​

第288条:
英国广播公司（BBC）报道，阿富汗塔利班头目阿昆德扎（Hibatullah Akhundzada）26日发出呼吁，要求阿富汗民众和塔利班士兵植树造林，美化地球。

第289条:
上初中的时候，吊裆裤是个符号，你穿吊裆裤你就是小混混的一员，你不穿就是个普通的学生，很明确的一个划分。可能你前一天还认真上课刻苦学习，但是第二天你穿了一条吊裆裤，那在同学眼中你就不一样了，你怕是走向社会了。 ​

第290条:
小表妹高中时，有一次跑我家里求救：“表哥，下自习路上遇到几次 色 狼，你能不能接我放学？”想起姑妈对我的好，我毫不犹豫的答应了！当天晚上，迎面走来一帅小伙，表妹大叫：“就是他！”我上前一把按住，正想动手，她拦住了，恶狠狠的对小伙说：“这是我表哥，空手道高手，今天你不加我 微 信 就甭想走……”

第291条:
邻居老太太看我不顺眼，就说，你都多大人了，也该找个女朋友了，实在不行，找个男的也行啊，第二天我拉着男朋友去逛街，碰见老太太，老太太当时就哭了，你个小王八蛋，我说让你找男的你就真找啊，你特么干嘛还非找我儿子啊。

第292条:
bbc报道，阿富汗塔利班领袖阿昆德扎周日（2月26日）发出呼吁，要求阿富汗民众和塔利班战士植树造林，美化地球。阿昆德扎通过塔利班的官方网站”圣战之声”发表声明，呼吁民众和战士”种一棵或几棵果树或其他树，美化地球，为真主安拉创造的万物造福”。

第293条:
Nokia推出新版 Nokia 3310，售价49欧元，外观稍微有变化，有红黑白蓝四款颜色。全彩屏幕，续航时间22小时，具备智能机各种基本功能，Nokia自家的系统界面，只支持2.5g通讯。游戏预装经典的《贪吃蛇2.0》……这情怀卖得比罗永浩还狠

第294条:
活着真累啊，都变橙汁吧

第295条:
小表妹大二，每次打饭都习惯了食堂阿姨那不停发抖的手。自从上三个月开始，阿姨每次都稳得很，菜肉的分量是平时的两倍，但每次都黑着脸！表妹终于忍不住问她。阿姨：“你隔壁班的小王是我儿子，他喜欢你！”表妹恍然大悟，原来是新交的小男友的缘故！几个月后，小王逐渐冷淡表妹，直至分手！但是阿姨仍然给双份的菜，只不过看着表妹横向发展的身段，开始满脸堆笑……

第296条:
看那张躲洒水车的无聊图有感，大面积的神反应表示如果是他的话就知道跳一下，顺便还嘲讽一下图中当事人的奶子低下。
突然发觉这种人大概就是看球的时候骂骂咧咧的哎射门啊哎这都能打偏哎死臭脚。玩竞技死了就喷队友，摔一跤怪地地球引力的类型吧。
更可怕的是他们还把自己代入到司机的角色纷纷表示司机哪能反应这么快，是不是在弯蛋挺机动车是正治正确啊？
如果我是司机，我会第一时间和那位女士一起投诉那辆不开喇叭的洒水车的管理部门。

第297条:
小时候我问大人，一个人什么时候最开心，大人说等你长大就知道了。等我长大后，发现小时候最开心。 ​

第298条:
正月里，平时默默无闻的外甥们开始了紧张的工作，他们有的忙着打灯笼，照舅，有的忙着剪头发，照舅的尸体。 ​

第299条:
我有50个烧饼，你们有吗？我现在饿了就可以拿出来两个吃，你们有吗？你们没有 ​

第300条:
中年危机总是被拎出来说，好像人的一生只有中年才有危机似的。其实普通人的一生都是危机，只不过年少时仗着时间多就不着急，年老时觉得时日不多就破罐子破摔罢了。

第301条:
请问谁能解释一下为什么煎蛋i.jandan.net在UCWEB浏览器里存为快捷图标会是一个女人的胸部，左上角还有个PRO字？
这和SEIN在外语里的意思有关吗？

第302条:
近日河南新密法院执行干警到石匠窑村抓捕长期外逃“老赖”王某。王某看了一眼法官，起床走到客厅，面对太上老君塑像，点上三柱香，双膝下跪，默默祈祷，嘴里嘀咕着”请神灵保佑我不被抓走”，并称坚决不起来。劝解无效后其被强制带回法院。

第303条:
刚刚，在儿童乐园遇到前女友，她带着老公孩子，脸上洋溢着幸福和满足的微笑。
我抱着孩子拉着老婆避开，出奇的心中毫无波澜，只有温暖的笑意。

第304条:
拥抱是两个人的心最接近的时候。

第305条:
上一次被认为是某人合适的类型，是我献血的时候。

第306条:
中国的电影不断的堕落，以致于现在随便打开一部电影，你整场看下来都没有思想，只感觉到演员的装逼。。。

第307条:
哦对了，我看有时尚编辑在说美容的时候习惯性的自认为方式说：“经常有痘痘的人少吃辣椒，会容易上火引发更多痘痘。”

第308条:
Sorry，这个还真不是一个常识，没办法，不是这行的人很多人都会认为辣椒会引发痘痘，其实吃糖吃多了才会引发痘痘，就好像很多甜度高的水果被归为热性的，会上火，这种上火其实就是所谓的肌肤自愈能力的下降表现。糖分高的食物才容易引发痘痘！

第309条:
不是我对民谣界有偏见，有一个算一个，身上散发着两种气质：一种是我虽然很穷，但我十分想操妹子。另一种是这个世界太不公平太混蛋，我要操妹子报复一下，没有第三种。

第310条:
女生们总以为男生不知道自己的自拍用了美颜。

第311条:
同一件事，不同的人去说，效果是不一样的。

第312条:
比如你不喜欢的人对你说“乖，早点睡”，内心活动是“真特么恶心乖你麻痹老子是你的什么人老子什么时候睡关你屁事”；

第313条:
要是喜欢的人来这么一句，心里肯定暖暖哒脑海肯定美美哒回复一句然后乖乖下线被窝躺好想着对方进入甜美梦乡。

第314条:
近日，徐州蓝天路口交通治安监控设施经常失灵，但过一段时间就自动恢复正常，交警部门原以为是机器发生故障，直到24日晚监控再次失灵，该路口的另一监控发现一可疑女子。交警赶赴现场发现一大妈竟将监控控制箱打开，拔下了监控电源插头，给自己的电动车充电。

第315条:
第一次在煎蛋说话。
这么多年，上学，上学，上学，都顺顺利利的。现在马上大学毕业了（普通大学非985211），突然感觉未来一片迷茫。工作，生活，感情，甚至未来工作的城市的房价，自己都没有准确的概念。对未来期待却又担心。有时候我自己自嘲这是“年轻人的第一次危机”。

第316条:
金正男被杀 ,朝鲜肥胖人口剧减50%!

第317条:
那些腾讯新闻的标题……

第318条:
第一次你骗大家去迪拜当乞丐,第二次又骗大家到乌克兰取媳妇,第三次骗大家去澳洲砌墙,第四次又骗大家去海边捡鲸鱼屎第五次骗大家养竹鼠,还说400块一斤, 第六次骗大家去河里面找乌木,第七次又想骗大家挖竹笋,第八次骗大家去山上捡石头,第九次又骗大家去挖白芨,第十次骗大家在监狱里玩扑克可以赢钱,第十一次骗天不亮又骗大家挖草卖,第十二次又骗大家去养鸡,还说一只鸡可以换一部车,第十三次又骗大家去水沟捞鱼,结果搞得一身黑臭黑篱笆,第十四次骗大家去种菜,第十五次骗大家去挖人参,一棵人参北京一套房.第十六次骗大家去卖楼四年八十万,第十七次骗大家去种蟠桃还说走蟠桃运!!第十八次又骗大家炒大锅菜!!第十九次骗大家价值千元的T恤,现价66每件!第二十次骗大家做胸模还说日赚万元!第二十一次骗大家去做鸭!还说不算卖Y!第二十二次骗大家置办万元行头唱戏!场赚1000大洋!!第二十三次骗大家在农村养猪才买的起豪华宝骏560!第二十四次又骗大家养鸡致富!!你十二次时已经骗过了!!!你第二十五次又要骗大家爬千米悬崖采药!还说五万一斤!!

第319条:
浴室深思：女人身上有那么多性感美丽的部位，为什么我会喜欢臀部？这算是直接还是委婉？

第320条:
某5v5手游………输出英雄一共6格装备栏，XX剑，XX剑，XX剑，XX刀，XX刀，XX刀，你TM三头六臂啊！

第321条:
某5v5手游………坦克英雄一共6格装备栏，xx铠甲，xx之铠，xx披风，xx斗篷…这是里三层外三层的把衣服裹上啊，一个人穿4套铠甲脑补了下场面不禁要笑出来^_^

第322条:
网聊约了个萌妹，中午去吃饭晚上去开房，一见面发现是带把的，气得我中午去吃了变态辣

第323条:
专诸之刺王僚也，彗星袭月
要离之刺庆忌也，白虹贯日
段姬之刺正男也，雾霾蔽日华夏

第324条:
看着满月的女儿沐浴在橙色晨光里，看她那绝尘的面庞，空灵的眼神，情不自禁抱起眼前的精灵，“你是谁？”老婆从床上惊起，捂脸痛哭“对不起，老公”

第325条:
父母才是孩子的起跑线，这一点是没错的，就像我的父母给我取名张建，遇到多年不见的小学同学，对方张嘴就叫出了我的名字，张建张建，又脏又贱，很是感动。

第326条:
漂亮的妹子放眼望去一大堆，好看的汉子放眼望去你能看见几个？娘胎带出来的好看都能让他们糟践了。人家小姑娘约会前起码准备一个小时，你爬起来搓把脸穿着昨天的套头衫就出门了，回头还说人家小姑娘势利眼势利眼嫌自己没钱不好看——要不要点脸？狗还会给自己舔毛呢，你连头的不洗！ (来自 @穆刹）

第327条:
-世界上的所有事，都可以分为“关你屁事”和“关我屁事”。
-我昨天晚上睡了你女朋友。

第328条:
“现代人的崩溃是一种默不作声的崩溃。看起来很正常，会说笑、会打闹、会社交，表面平静，实际上心里的糟心事已经积累到一定程度了。不会摔门砸东西，不会流眼泪或歇斯底里。但可能某一秒突然就积累到极致了，也不说话，也不真的崩溃，也不太想活，也不敢去死。” ​

第329条:
我本来买了一斤黑胡椒碎来吃牛排的，但是一年里又有几天会吃牛排。一斤黑胡椒碎也太多了，自从上次炒乌冬面放了一点觉得味道很好以后，我煮面也放，煮馄饨也放，都很好吃！简直可以说，我把一个一夜情的炮友变成了知己！ ​

第330条:
有时候拖拖拉拉的原因真的不是因为“懒”，而是“这破事儿我实在他妈的不想做”。 ​​​

第331条:
有理由怀疑，每个学生时代爱在班里抢着发作业本和试卷的人，如果不是非常要强，想看看自己是全班第几，那一定是有喜欢的人了。 ​

第332条:
努力开朗，幽默，画网红的妆容，穿紧身性感的衣服，和好看的男女聊骚，和朋友说要旅游，买奢侈品，吃看起来的贵的食物。
我再也没有在朋友圈更新文艺丧气的话，再也不会在聊天的时候说：我不知道应该怎么活下去。我更绝对不会某天给他长篇大论，你是我第一个动心的人，只有你可以救我。
我已经学会做人了，我要这样一直在朋友圈里风骚俗气的开心下去。

第333条:
周末瘫沙发上，右手持手机，左手轻抚狗头。
摸着摸着停了，狗就把头凑上来蹭我的手。
我还是不动，狗伸出舌头舔我的手指。
舔着舔着还挺舒服的，我又开始摸它。
结婚第七年，老夫老妻的床戏大概也是这种感觉。

第334条:
我是一个中文专业毕业的男生，女朋友要过生日了，求问我是送她一首自己创作的诗歌还是用积蓄买一个她梦寐以求的香奈儿包包？
我是一个码农，女朋友要过生日了，求问我是送她一串代码还是带她去吃种草很久的日料？
我是一个健身教练，女朋友要过生日了，求问我是给她秀一晚上肌肉还是送给爱听歌的她一副高档耳机？

第335条:
那我要是个天文学博士呢？

第336条:
为什么国内童星演技那么差?让人看了脸疼.

第337条:
苹果的系统服务是在向黑莓的方向发展吧。格式化个系统又来个恢复。。。那还有什么意义

第338条:
这个世界没有别人，只有你自己

第339条:
还挺喜欢谭晶的，敦敦实实的，像某个远方姨妈，脾气不错，包饺子特利落，打麻将不偷牌。感觉可以管她借钱 ​​​​

第340条:
成为情侣的是相似型人格还是互补型人格？如果是相似型人格为什么会出现说没有共同的话题，不适合。如果是互补型人格为什么会出现性格不合，不适合

第341条:
在全校教职员工会议上，突然出现了一位天使，对哲学系系主任说：“我可以给你如下三种东西中的一种：智慧、美貌或者1000万美元。”教授立马就选择了智慧。一道闪电过后，教授看上去像换了一个人一样，但他只是坐在那里，眼睛盯着桌子看。他一位同事小声说：“说话呀。”教授说：“唉，我本应该选择要那笔钱的。”

第342条:
成为男女朋友的都有共同的爱好和兴趣吗

第343条:
都知道传销是骗子，大家还是想去碰碰运气，就跟玩彩票一样，只是想赌个大的而已，因为不去赌，这帮人也知道这辈子很难发大财，赔上几千几万块，万一自己努力去忽悠别人，发大财了呢？搞传销的大部分都是挂着受害者面具的骗子 ​​​

第344条:
“我们还是做朋友吧。”
“也行，毕竟睡朋友更刺激。”

第345条:
李建军突然有个超能力，轻轻一跳，就能跳一百多米高，在那个阳关灿烂的下午，他第一次尝试这个超能力，就摔死了。

第346条:
掉线这个理由再也不好使了。

第347条:
江汉艺术职业学院自2017年起，通过单独招生考试录取，培养普通专科层次的小龙虾产业技能型人才。该校的“小龙虾”专业2017年计划招生150人，专业为烹调工艺与营养（2年制）、餐饮管理（2年制）、市场营销（3年制）。

第348条:
一名酒驾司机为了试图躲避交警的处罚，下了车就往旁边的树林子跑，竟独自一人爬到了一棵十几米高的大树上。民警对其进行半小时的现场说服教育，罚款1000元，记12分并暂扣驾照6个月。最终这位司机从树上下来了

第349条:
如果你二十好几还没有谈到对象，我建议你不妨多出门认识认识附近的叔叔阿姨，看看他们中有谁能帮帮忙，认识派出所的人给你把年纪改小点儿。 ​​​​

第350条:
师:今天我们讲碧池，平成时代，ACG最著名的碧池是什么？
生:报告，雪菜。
师:小木曾雪菜，坐。
师:偷听一分钟决定抢人。
师:卖闺蜜，抢告白。
师:瞬间完成。
师:是碧池中的豪杰。

第351条:
大部分中国电视剧都少了一样东西：它存在的意义

第352条:
    马泮艳三姐妹并非只有大伯一个亲属，但当母亲离家后，只有大伯收留了他们。其实马泮艳的大伯马正松家庭也极其贫困，自己妻子也是精神病患者，还要抚养两位老人。这是一个和马泮艳家相似的家庭，自顾还有些不暇，本身都需要帮助，但大伯马正松还是收留了马泮艳三姐妹。也正因为如此，在村民眼中，大伯是比较善良的人。没有马正松，也许三姐妹当年就流落街头了。
    有一个细节值得注意，马泮艳去陈家，是亲属们的建议，而非马正松个人的决定，这说明这个决定在整个家族内有共识。
    其实马泮艳的不幸很大因素是因为贫困，贫困社会里极度贫困人群的许多无奈之举，外人都很难理解，尤其是微博上那些完全没有贫困记忆和经历的人。在极度贫困的状况下，人活着只能是仅仅为了活着，法律没多少用。特别是那些人权保障性的法律，实施的前提都是有最基本的经济条件。马泮艳的故事，我们可以指责政府在儿童权益保护方面投入不足，但对亲属中唯一愿意收留三姐妹的大伯动用刑法，我个人不赞同，我相信周遭的乡民也很难认同。法律不该惩罚在困境中唯一愿意帮助三姐妹的人，尽管这种帮助，在很多外人看来那么的不彻底。

第353条:
几年前去路边摊上买调料：“干辣椒多少钱一斤？”“十三。”那辣椒粉呢？“八块。”“胡椒粉呢？”“十二。”“那胡椒粒呢？”“胡椒粒不卖！”“我不要粉，只要粒。”“那可就贵了，二十多一斤呢。”

第354条:
今天看了生化7。前面坐着两对初中情侣，俩女生一个cos成四糸乃，一个是眠眠，全程和各自的男生秀恩爱。
看了场翔一样的电影还被塞了两口狗粮，想想二十多岁还没碰过女生的手，还有屎一样的舰娘活动要打，不禁泪流满面。
FML

第355条:
女闺蜜的聊天记录

第356条:
–在么？
–什么事？
–刚跟男友分手了。。。
–啊？因为啥
–他洗澡的时候放了一个屁
–这算什么大事啊。。有必要么
–崩出一个套。。。

第357条:
突然感觉贝尔·格里尔斯的祖籍可能是广东。

第358条:
送餐的哥们比我早到家，我告诉他可以放在门口 … 现在有一种吃牢饭的感觉

第359条:
人一旦寂寞起来，什么客服都敢去撩……只要说话可爱就行，嗯……

第360条:
看见一对老年人，在路灯下迎着风展开一张地图看，一边转着身子找光，一边捋着地图躲风。时代发展太快，科技让信息的获得不再像以前那样长幼有序，很多人一个不留神就发现自己糊涂了，知识的折旧率太高，让这种糊涂几乎变成不可逆。糊涂面前，人人平等，唯一的区别就是平静，倨傲的糊涂，还是糊里糊涂的糊涂。

第361条:
‌湾湾一名李姓男子因为干姐姐借钱给别人要不回来，便想要帮忙出气，在农历鬼月时跑到欠钱者住处大洒冥纸，吓得对方报警逮人，检方也依恐吓罪将他起诉。但是法官认为，单纯在他人住处撒冥紙，并没有实质的「言词」、「动作」，只是一种诅咒。而鬼怪神力、福祸吉凶之卜算诅咒，难以认定符合恐吓危害安全的要件，因此判他无罪。

第362条:
蛋友的段子拿来抄袭一下

第363条:
学校有人拍婚纱照，摄像师一声吼：“笑！”在教学楼观望的我被吓到了，不知道新郎新娘感受怎样……

第364条:
新娘恍惚间忆起了60年前那个下午，只是摄像师的嗓门却没有那么大……

第365条:
前几天下雪， 我哥拍了几张他们经理带头扫雪的照片，发了朋 友 圈。。。
老爸看到了，骂我哥：领导带头扫雪，你不说抢着扫，还玩手机拍照片？怪不得你官不升、工资不长。。。
今天一下班，我哥指着银行的通知信息对老爸说：爸，你的思想不行啦。看了没，工资长了500。。。

第366条:
一个女的总是想挑个更好的人嫁了，结果她最优秀的备胎和闺蜜在一起了[哭笑]

第367条:
最近，有一群人正在密谋要干掉特朗普，他们是一群女巫。女巫们在各个巫术论坛发帖，大造声势，要在2月24日，对美国总统特朗普发起诅咒攻击！目前还没有任何特朗普遇害的新闻，所以应该是失败了吧？

第368条:
一切装逼犯都是纸老虎

第369条:
学校有人拍婚纱照，摄像师一声吼：“笑！”在教学楼观望的我被吓到了，不知道新郎新娘感受怎样……

第370条:
以前看回到未来以为超越光速才能穿越，看了不能说的秘密弹钢琴也能穿越，到了降临发现学语言也能穿越。现在穿越时空成本那么低了吗？

第371条:
法国人民发动连署，希望「欧巴马」来选总统。法国总统大选即将到来，近日一个名为「obama17」的官网发起联署，希望邀请前美国总统欧巴马来参选，还煞有其事设计参选海报、设计连署官网，海报上还写道「OUI ON PEUT」也就是英文的「YES WE CAN」目前印了上百张海报张贴于巴黎街头，增加曝光度！活动组织者表示，希望能够达到100万份连署，再拜托欧巴马出马参选。

第372条:
上到院士下到乞丐，男人找女人的目的无非是求交配，可是女人如果不懂吊丝的浪漫就是物质拜金，不懂学术男的浪漫就是学渣，不懂宅男的浪漫就是骚浪贱，不懂时尚男的浪漫就是没见过世面老土……如果谁的浪漫都懂又成了男人望而却步的除男人女人之外的第三类人灭绝师太女博士。
天文博士送星光对方不买账被指不懂学霸的世界，那么请问这位天文学霸有试图去理解别人的世界吗？喜欢一个妹子难道不应该花点时间去了解妹子喜欢什么再送礼物吗？是你在求交配，你却不愿意为对方付出时间，为什么要指望对方同意花时间和你交配？按照天文博士的思路，一个医学女博士是不是给男友看一下接生的医学视频就当是给男友生猴子了呢？
何况真正的科学家都是人格健全善于利用时间的人，否则钱学森不会泡上和自己专业无关的大美女蒋英，杨振宁不会迎娶和自己有各种代沟的翁帆，爱因斯坦不会边拉小提琴边和苏联女间谍眉来眼去……那些分不清生活和工作的人，只不过是想在人前装屄的伪学霸罢了。

第373条:
“男公关”北京酒店被抓 警察：男人py交易也违法！

第374条:
旅美熊猫回国：听不惯中文 还嫌弃国产饼干

第375条:
如果提一个人，能表达你在煎蛋呆了多久的话，你会提谁？
我记得那时候是谁来着，发了个煎蛋娘，并表示，这是御用画师“霜狼”

第376条:
差不多午餐时间了，来点愉快的佐餐小新闻：
印度男子Nazim Miyan在一个废弃屋把一名小孩杀死，砍头然后吃掉，小男孩的尸体，脖子、手、脚都被切成好几块。警方表示这名小孩Mohammad Monis才7岁，当时跟朋友在一起玩，被Miyan诱拐走。到案发现场时，警方看到一具没有头的尸体，头被把在一旁，肚子上的皮已经没了，屋子里到处都是体内的内脏跟血。屋子里也发现犯案时的刀子跟铲子，嫌犯在警方到场时还坐在尸体旁，被逮捕时也没有抗拒。他是被自己的亲妈看到坐在尸体旁吃着小孩的肉。

第377条:
BBC报道，瑞典小镇职员有望享用“一小时带薪生育假”，托尔内镇议员本周提出让当地所有职员在上班时间带薪享受一个小时的假期，去和伴侣亲热。如果这一提案成为现实，小镇上的550名雇员将被允许在上班中途回家与伴侣享受私人时光。值得一提的是，该镇已经实施了每周一小时的带薪假，让雇员去从事健身或者与健康有关的活动。在瑞典这样的小镇生育率普遍处于持续下降，老年人口不断增多。

第378条:
英国穆斯林举办“参观我的清真寺”开放日活动。该活动已成为英国一年一度的节日盛会。全英国境内150多个清真寺参与了该活动。

第379条:
《都会报》报导，家住北爱尔兰的屋主在去年发现，自家门前的邮筒常出现不明液体，于是打算揪出这个人，便偷偷装设监视器。结果发现，原来是52岁的快递员坎柏林竟然性侵自家邮筒，直接把生殖器插入，也有打手枪的动作。被警察抓获后，坎柏林坦诚曾三次性侵屋主邮筒，但坚称没有尿尿。他最终被判100小时社区劳动，并赔偿邮筒主人500英镑。

第380条:
新看了一部电视剧，发展里面有个人和我的性格很像，果不其然，第一集就死了[微笑]

第381条:
早上关了闹铃千万别闭眼，赶快拼命玩几分钟手机。防睡过头亲测有效。
“你无法战胜恶魔，但更恶的恶魔就可以。” ​

第382条:
：有没有伊拉克的钻戒？
：先生，您是说一克拉吧。。

第383条:
古代东北有人吗？东北古人咋说话？能曰：汝瞅啥？广坤曰：瞅汝咋地？ ​

第384条:
安徽省芜湖市无为县赫店镇苏塘村境内，三名村民强行向过路婚车索要喜烟，敲打婚车车窗。婚车司机打电话询问“我现在可以撞他吗”，随后驾车撞倒其中一人再撞上一辆拦路轿车。

第385条:
年少时学人结拜，喝血酒，胆小的几个用针扎个小洞挤出血来，我和几个胆大的比较豪爽，拿起刀片就是干净的一刀，于是止不住血的我们都进了医院。

第386条:
“你有什么好抑郁的？要是等到连口饭都吃不上去拼命地工作的话，哪来那么多闲出来的事儿！你有什么资格抑郁？”爸爸说。”别抑郁了，追梦去吧。”妈妈说。”你小小年纪学自杀，将来看你什么下场！”奶奶说。”你以为抑郁症是谁都会得的病吗？你是抑郁时代的弄潮儿吗？”朋友说。

第387条:
小表妹大一，娃娃脸，闲着没事就爱拉我去逛街！有天在商场遇到分手两年前女友，前女友说：“我去年嫁人了，你呢？估计还单着吧？”我用求救的眼神看着小表妹，想让她来冒充我女朋友！小表妹甜笑的过来拉住我的手：‘’人家想买那个5克拉的钻戒💍嘛，好不好，干爹！” ​​​

第388条:
在收入分配方面，大量的国民收入被投资者的资本收益占有，劳动收入占国民收入之比持续下降。劳动收入是中国绝大多数老百姓的可支配收入的主要来源，因此，劳动收入占国民收入之比下降进一步抑制了家庭消费的增长。而与此同时，投资不断高速增长的结果是生产能力不断提升，于是，当家庭消费受到抑制时，持续增长的投资和出口便成了消化产能的出路。
当中国经济维持了30多年高速增长之后，人口红利基本上已经结束（以劳动年龄人口占总人口比重来度量）。劳动和资本两大生产要素的增长都将放缓，中国经济完全可能进入增长速度下滑的时期。

第389条:
人类甚至不能与地球上的同类和平相处，却不断尝试联系外星人并相信能与它们友好共存。

第390条:
每次坐地铁我都会站在一个正在玩手机的人旁边，当他把手机放回兜里时，我就知道我有座位了……

第391条:
班上有两个小朋友打架了，热心的班长和其他同学马上把桌子移开了

第392条:
前两天我看到一个朋友发了条朋友圈：“分手两个月，听说她已经在朋友圈里花式秀起了新的感情，而他给她买手机的分期还剩十个月才结束——这真是我听过最尴尬的小故事了。”

第393条:
穿貂出门一定要打伞！否则浇湿了！人家以为水耗子成精了

第394条:
快考试了。
我对儿子说:为了你能考好，我想了个奖罚措施。你能考进前五，奖50。考进前三，奖100。考第一，奖200。反之，则进行处罚……
话没说完，儿子转身进屋。出来以后把50块钱塞进我手里:别整这些没用的，我看你就是没钱了。
我:……

第395条:
日本千叶县的高宕山自然动物园所饲养的164只猕猴，日前有部分日本猕猴从栅栏缝隙逃脱，与野生的恒河猴（又称普通猕猴）杂交，园方委托京都大学灵长类研究所进行DNA鉴定，判定其中有57只为杂种猴，县府以《外来生物法》下令扑杀。 …………难怪日本是单一民族

第396条:
以前娱乐圈风云榜上有三支队伍影响力很强，近期前往美国打拼的艺人们开辟了两条新路线，持枪队和洗钱队。

第397条:
我们寝室有个哥们迷上赌博了，每天晚上都能听到”澳门首家线上赌场上线了”然后他就把声音关小了，怎么办，我该怎么拯救他？

第398条:
每次看到 有志不在年高 这句话 都会流口水。

第399条:
小王去买轿车，销售问：“您是要两厢还是三厢的？”小王说：“都小了，我想要个五厢的。”销售：“你咋不要个麻辣的呢？”

第400条:
看毛片到最后男优撸的时候都会感慨，他们手怎么那么小。

第401条:
一男子向宠物店老板抱怨：我剪个头发才20！怎么你给狗剪个毛要120！！！

第402条:
宠物店老板无情地怼了他：狗敢吃屎！你敢吗！！！！！

第403条:
只见男子伸进狗笼，拿出一泡狗屎，毫无畏惧地怼了回去：要是我也敢呢！！！

第404条:
老板大惊失色，道：

第405条:
那你剪头发也120

第406条:
刚读新闻读到《哈佛大学操作失误世界唯一一块金属氢消失》，见我故作新闻读给舍友说时舍友气愤道:那跟我们有啥关系，美国消失了跟我们都没关系，还阿波罗上天，神舟上天，我特么还上天呢!(反正我是笑喷了)

第407条:
皇帝问李丞相：你觉得对朕的江山应该如何？
小李不假思索的回答：我觉得应该是报效吧。
皇帝大怒：朕的江山很可笑吗，给我推出去斩了。

第408条:
我是一个直男，非常直的直男，最讨厌的就是那种gay和基佬，真的恶心，所以我希望我身边的人都不是gay不那么娘，更希望我的另一半也是个直男。

第409条:
我建议咖啡店门口可以放一块提示牌：禁止谈一个亿以内的小项目。这样显得咖啡店会更有逼格。

第410条:
如何安慰病人家属？ “别难过了，病的又不是你。” ​​​​

第411条:
好事上门的时候，有点惊讶，还外带两天一次的感恩。等栽几个跟头、碰几回壁，却能踏实地发表感言：我就知道没那么简单，我就知道不可能顺利，我就知道运气没这么好……但其实大多数好事的降临，与自己的能力密不可分，虽然我们不信。 ​​​​

第412条:
google推出了一个免费的工具perspective来筛选谩骂的言论，colt有没有兴趣尝尝鲜呐？
https://www.perspectiveapi.com/

第413条:
我妹第一天上班，我问他激动么，她瘫在沙发上说：上26年就能退休了。

第414条:
把狐狸手套等人的诗收集完了，商周知整理，一个下午的时间，大约140多首，搜索引擎显示有2000多条结果，到最后都要吐了，还好翻了36页显示end，自认为收集的比较完整。就叫《煎蛋一百首》吧，版权归作者所有，收集目的只为蛋友收藏，如果有其他目的，比如盈利，请联系作者，自己担责。
因为狐狸手套的诗作最多，没有署名，其他诗都已经注明了作者。有时候狐狸诗兴大发，一篇文章多首诗，和一个叫灰烬山猫的家伙互相唱和，用—-符号隔开了。
希望各位喜欢，好玩的作品不应该散落在评论里。如果你拿到本诗集后也想整理一下，请添加说明，以便后来整理者能看到版本更迭。可是不知道发到哪里，就只能发到段子里了，点开评论，有个叫“灼烈”的家伙，他的微博第一条（实在不知道怎么发下载合适）

第415条:
在菜市买菜突然听见一个猪肉摊主喊了声：“好累啊！”于是走过去安慰他：“累就歇歇吧别太辛苦。”他瞪大眼睛看着我：“我夸这块肋骨关你什么事？”

第416条:
梦见我去台湾旅游。

第417条:
到了台湾以后，发现那边所有的人，无论男女老少都长着头同一张脸……

第418条:
就是周杰伦的脸……

第419条:
我很吃惊，便向其中一个周杰伦了解来龙去脉。他说台湾变成现在这样是因为大陆网友都要求：“要岛不要人，留下周杰伦。”

第420条:
“为啥我老被打？”“因为你有架子，不谦虚肯定容易挨揍。”“你放屁，没架子还是被打啊！”架子鼓对电子琴说。

第421条:
笑死了，Google一名工程师在跳槽到Uber之后，习惯性的在工作邮件抄送列表里添加上了他在Google时的团队邮箱，结果把机密文件给发了过去，Google收到邮件之后也没闲着，分析发现文件里讲述的Uber无人驾驶项目和自家颇有雷同之处，判断那名跳槽员工有商业泄密的嫌疑，于是现在正在向Uber提起诉讼……

第422条:
早餐鄙视链：吃驴肉火烧的鄙视吃肉夹馍的，吃煎饼的鄙视吃油条的，吃油条的鄙视吃鸡蛋灌饼的，吃鸡蛋灌饼鄙视吃面的，吃面的鄙视吃粉的，吃包子的鄙视吃麦片的。喝奶茶的鄙视喝胡辣汤的，喝胡辣汤的鄙视喝豆浆的，喝咸豆浆的鄙视喝甜豆浆的。广东人鄙视全球！

第423条:
自我感动就像一副VR眼镜，让自己的一切傻逼行径都有了道理。

第424条:
那些95、96自称阿姨的，你要是真敢叫她一声阿姨，她能把你嘴撕烂。

第425条:
作为中国教育部哲学社会科学重大课题攻关项目“当代中国青年情感素质现状、问题与对策研究”首批成果之一，最新研究揭大学生情感素质现状：爱国感等较强，正直感等较弱。

第426条:
Allan Lichtman是历史学家，他1984年开始，就准确预测了每次美国大选的结果。这次，他又做了个预测，结果可能川普听了要沉默，共和党选民听了要流泪。他最近预测说，川普将以被弹劾的方式下台，他正在撰写一本新书The Case for Impeachment（弹劾案）来阐述他的观点，4月18日出版。

第427条:
村上春树最新长篇小说今天凌晨震撼面世，最绝的莫过于亚马逊网上书店已有人剧透吐槽，号称小说开篇就是性描写，如果不习惯的话，很可能中途放弃阅读。这本长篇小说首印130万册。

第428条:
女朋友说我整天跟着她，说我是个跟屁虫。

第429条:
小野贤章和花泽香菜宣布恋爱关系了。

第430条:
听说姚明当选篮协主席的消息，哥瞬间对生活充满信心。因为如果擅长打篮球就可以当篮协主席的话，首都机场就应该归我管了……

第431条:
最疼爱我的爷爷去世了，他的逝去让我心碎，我永远忘不了他的临终遗言：“别他妈的再晃梯子了小兔崽子！”

第432条:
笑死了，Google一名工程师在跳槽到Uber之后，习惯性的在工作邮件抄送列表里添加上了他在Google时的团队邮箱，结果把机密文件给发了过去，Google收到邮件之后也没闲着，分析发现文件里讲述的Uber无人驾驶项目和自家颇有雷同之处，判断那名跳槽员工有商业泄密的嫌疑，于是现在正在向Uber提起诉讼…… ​​​​

第433条:
突然想到一个商机，去大学门口开个小银行，必须情侣两个一起存，1000起存，五年后如果两个人拿着结婚证来取的话，能取2000，一个人来取，一分也取不了。就叫爱情银行，吸引那些春心荡漾的老哥老姐送钱，稳不稳？

第434条:
随着媒体报道称金正恩的下一个暗杀目标是其叔叔、北韩驻捷克大使金平日，捷克政府感到十分头疼。看到马来西亚政府在发生金正男遭毒死事件后吃了很大苦头，捷克政府花了不少心思。每当金平日应邀外出时，捷克政府就会收集相关情报，对其周围的动向进行察看。据悉，目前正在筹备成立北韩流亡政府的国际脱北者联盟，事实上也在试图与金平日进行接触。参与这一过程的人表示，“保卫部出身的人员对金平日周围进行着集中监视，不容易进行接触。”“据我所知，金平日担心家人的人身安全，对政治并不感兴趣。”捷克媒体援引捷克韩半岛专家的话称，“虽然在布拉格的金平日有组建流亡政府的潜力，但也有可能马上就会死亡。”由于金平日并没有要求保护自己，捷克政府因此也无法保护其安全，忧虑一日深过一日。

第435条:
sicki

第436条:
我妻子离开了我，因为我总是疑神疑鬼的
噢不对，她回来了，只是去泡了杯茶

第437条:
sicki

第438条:
昨天，我收留了惨遭车祸的穆斯林四口之家
不过这gif也太不清晰了（有改动）

第439条:
站起来，朝着你最看不惯的那个人走去，甩它一脸废纸：写你MLGB的报告。扬长而去，注意，这个时候千万不要回头看。开车，走，直接走，去网吧，开机。。。

第440条:
当年东方神起火的时候，很多粉丝表示，愿意为东方神起付出一切，甚至可以为神起去死。
现在东方神起解散了，我很担心她们，有没有真的说话算话。

第441条:
著名导演英达涉嫌洗钱在美国被捕 或入狱10年

第442条:
开辟了一个新的战队。

第443条:
我一直有幻想着中个大金额的彩票以后怎样怎样，所以我至今没有买过彩票。我怕买了以后不中怎么办。

第444条:
一点小事跟媳妇吵，闺女跑进来对着老婆：“妈妈，你怎么那么大声，邻居听见都以为你是泼妇。”
说完跑过来：“爸爸，帮你教训妈妈了，亲亲我”。。我蹲下刚要亲亲闺女，啪…就被打了一耳光……
闺女转过身：“看到没，妈妈，这样邻居就不会说你泼妇了……”

第445条:
喝劣质酒的一般表现：少言少语、多言多语、豪言壮语、口吐狂语……沉默不语。

第446条:
日前有网友曝料称，“人教版高二生物3必修课本上的网站为赌博网站”。对此，中国人民教育出版社相关负责人24日向中新网记者表示，这个情况确实存在。…………什么是严谨的治学态度？就是抄网络都能秉持尊重原著的操守，一字不落，哪怕是赌博网站。

第447条:
周杰伦唱爱情废柴我有点理解不了，爱情不应该废套吗？关柴什么事？ ​

第448条:
我怀疑玛丽苏是一个伪概念，大部分直男朋友根本体会不到玛丽苏，只有女孩子之间知道谁玛丽苏，直男眼中：玛丽苏=美好。

第449条:
第一磨牙:这小三哪来的
第二磨牙：不知道啊 不是我的错
第一磨牙：你别让他出来 不然我跟你急
第二磨牙：我压住它了 它顶的我有点难受
第三磨牙：放我出去 你在这样 我要弯了

第450条:
智齿：反正都已经有两个磨牙了 也不需要我了 我就随便长长好了
过几天 智齿：好无聊啊 发个炎 刷个存在感

第451条:
现在的什么微信公众号，教你“银行ATM机取出假钞怎么办”。拜托，那个几率和中彩票差不多好吗？你怎么不教我“中了500万应该怎么花”？

第452条:
虽然我不知道北京的朋友喝酒都怎么喝，但应该都挺凶的，举个例子吧：我刚知道，工体的ktv，不止有轮椅，还自备担架…… ​​​​

第453条:
最烦那些2b公众号了，今天要你千万别这样，明天要你千万别那样，说的要tm是真的，我们早就死了100遍了

第454条:
最近有关煎蛋取向的争执有点多，做个调研。正常取向的OO，非正常取向（同性恋，双性恋）XX。我们看看比列是多少。

第455条:
想念你的37.3度

第456条:
除了快递和外卖 什么都别等 ​​​

第457条:
有一件关于古龙的轶事，之前我以为大概是网上的人瞎编的。刚看到林清玄《开讲啦》的节目视频，才知道原来是真的（至少林清玄是亲口这么说的）——
古龙与林清玄是朋友，曾在林清玄的报纸上连载小说，连载了两年多，离结尾还遥遥无期。林清玄去催问，古龙说：“这篇小说里有一百多个人物，要写的太多了，可能永远也写不完。”于是林清玄自己写了一篇结尾并发表：小说主角遍发武林帖，邀请了这一百多个武林人物到少林寺推选武林盟主。由于少林寺地下埋着炸药，所有人全都炸死了。完。小说最后一句是：“从此，武林归于平静。”
古龙是什么反应？后来，古龙一篇小说出现一个人物，叫“清玄道长”，自小在武当出家，烧杀淫掠，不守清规，最后被斩首示众，挂在城墙三天三夜……

第458条:
感情路不顺？很顺啊 一路上都没什么人

第459条:
顺丰上市dick为员工发红包
各位，早晨：
為慶祝公司上市，與員工分享上市喜悅，經公司決定，為在職員工發放上市獎金。上市獎金發放的具體細則如下:

第460条:
一、發放方式
上市獎金於7/3/2017的工資合併發放。

第461条:
二、發放範圍
1、2017年1月31日前入職且2月24日前在職員工
2、全日制長期合同制員工

第462条:
三、發放標準
1、按年限標準（年限以2017年1月31日進行統計）
年限
1年以內 金額(港幣) 1888
1(含)-3年 金額(港幣) 2888
3年以上(含)金額(港幣) 3888

第463条:
2、按貢獻標準（與年限標準累加，每獲得一次，獎勵一次）
2009-2016年集團級優秀員工（不含十年、十五年長期服務獎) 金額(港幣）3888、歷屆Best員工 金額(港幣) 8888

第464条:
本人有精神病二级证书，现寻求挂证，可以配合考碰瓷二级证书，联系方式见路边电话杆。

第465条:
酷到没朋友系列：朝鲜对其唯一的国际盟友发出批评，指责中国对美国的要求让步。朝鲜的声明没有点明中国，但是提到一个”邻国””经常说”自己是朝鲜的友好国家。朝鲜国家通讯社说，”这国国家，自以为是个大国，却随美国的调门起舞”。声明直接提到进口禁令，声明说中国已经”采取了非人道步骤，诸如阻止全部的外贸”，这有助于朝鲜的敌人”搞垮（朝鲜）的社会制度”。

第466条:
我是农民的儿子
从前也只有犯了错的省部级领导干部才有资格说这句话。

第467条:
一直也没觉得煎蛋有什么基佬文化，大概是因为前几年，有一阵子流行过一个梗，“这么可爱一定是男孩子”后来演变成“大JJ美少女”，无聊图和段子区经常有人这样调侃，后来再正常不过了，哪有某些人说的这么玄乎

第468条:
教我爸用微信 然后噼里啪啦讲了一大堆之后让我爸实践操作 然后他没有丝毫犹豫的点开我妈头像 语音发了个 “老婆你多久回家我好想你 ”我： ？？？ ​

第469条:
表面上：你去吧这是你的人生，我不会干预太多，你遇到什么人发生什么事都是你要经历的。
实际上：几点回来？和谁去的？男的女的？几个女的几个男的？同学还是同事？去干嘛？七点之前给我回来！ ​

第470条:
你只有碰到喜欢的人才会变成话痨，被你喜欢上的人想变成个聋子。 ​

第471条:
我真心想又蠢，又快乐。我只完成了一半，我一点也不快乐！

第472条:
快讯：马来西亚警方初步调查报告显示，用来杀害金正男的是一种称为“VX神经毒气”的化学物质。…………好像萨达姆大叔当年就是因为被指控收藏这个给冤死的

第473条:
《扬子晚报》报导，一位南京的70岁老大爷，偷了一支iPhone 6 Plus，但嫌只有一个按钮，一定是偷工减料的便宜货，低价200元卖出。老大爷事后被警方逮捕时表示“没走多远就发现这个手机只有一个按键，觉得不好用，就想扔进垃圾桶。”李某说，这时他遇到一个陌生路人，就说自己捡到这个手机，路人也说这个手机只有一个按键，不是好手机，李老汉就以200元价格卖给了路人。

第474条:
在那种地方碰到了以前的同学，唉，真是世事难料啊，后来我要了个全套。

第475条:
川普当总统才1个月,NASA就发现了7星球,3个宜居,
看得出来,NASA科学家都表示
i don’t want to live on this planet anymore

第476条:
看到有些公司烧的没钱了招聘信息都开始招实习生了，在北京工程师2-4k的待遇hhhhh，那还不如去麦当劳。

第477条:
美国宾州大学生寇柯斯日前收到母亲泰瑞从马里兰州寄来的包裹，期待地打开后顿时傻眼，一箱竟是一大堆垃圾、用过的纸巾以及可乐空罐。错愕的寇柯斯随即拨打电话联系母亲，询问是否中间出了差错。而母上大人只是相当冷静地回复，“没有搞错，那是你应该带出门扔掉的垃圾。”

第478条:
人为什么要早起，太耽误睡觉了。

第479条:
我教育王超：“两个人聊天讲究缘分，否则话不投机半句多。”
王超听完后，并没有搭理我。 ​

第480条:
避孕药应该给男人吃，卸下枪里的子弹比使用防弹背心更有意义。

第481条:
你们有没有那个经历。首次点开评论发现在某人评论下面点过赞，之前明明从未点开过。

第482条:
陕西男子因被罚款在朋友圈辱骂交警结果被拘留，其朋友圈有1300余好友。

第483条:
武汉一女孩网购号称“世界第一辣”的爆款韩国火辣泡面，本想尝个鲜，没想到吃了几口就嘴巴红肿、全身发麻还腹泻。

第484条:
微博市值超推特啦 大概有可能因为中国人很难用上推特

第485条:
kfc收银员:“一共42元 支持支付宝微信”
“那支持用付现的么”
收银员看着收银机：“不可以 我们还没有开通这种支付方式”
“……”
收银员猛的一抬头：“诶 付现金是吧 可以可以 您当然能用现金支付”

第486条:
“我的存款终于超过我的银行卡密码的数字啦！”
“你密码多少？”
“000000” ​

第487条:
我以前不玩朋友圈不懂你们的烦恼，现在终于懂了。有个女的长得很一般，但是每天都发自拍，偶尔也拍点别的，但是她的脸一定会出镜，经常占据画面4/5，看完朋友圈闭上眼满脑子都是她诡异的脸。这种人到底怎么想的。

第488条:
前几天电瓶车丢了，后来我报警。在警察的帮助下，我终于接受了现实。

第489条:
一个女人生一个孩子要十个月，所以十个女人生出这个孩子只需要一个月，加加班还可以压缩到两个星期。。。嗯，给你五个女人，一个月后我要看到这个孩子。——IT公司老板的思考逻辑

第490条:
我从小就是一个安静的小孩。
记得上一段恋情，男盆友突然消失。
既然断了联系，我也不吵不闹。
直到半年后，在街上遇到他。
他吃惊的说:我擦，我都忙忘了，我还有女盆友呢……

第491条:
“妈，你那件500多的新大衣被我弄破了。”
“算了。”
“妈，你那副麻将，我不小心弄丢一个八萬。”
“找，找不出来打死你！”

第492条:
有一次我坐公交，一大妈上来站我旁边嘲讽，自言自语的，说什么现在的年轻人素质真差劲什么的。我听了一会儿实在受不了了，噌的一下就站起来了，然后一瘸一拐的，走到旁边站着，当时那个大妈都蒙了，愣是没坐那个坐，直到下车的时候，我一路小跑下车，仿佛听到了大妈在车上的怒吼声……

第493条:
因为光是没有时间概念的
高智生物死亡后身躯光子化进而进行星际旅行，直到接触到第一个物体
幸运的碰到生物，剩余的能量会慢慢改变这个生物，造就一个传奇

第494条:
实行一卡通可以带来极大的便利 但在长期用卡后 如果卡丢失 会使人更容易体会到生活中处处受阻 这就算反跳现象

第495条:
浴室沉思：货币是在商品交易中信用的具体化 如果丢钱就意味着个人信用的丢失

第496条:
快递和外卖靠配送服务支撑起电商那么当配送需求增加 配送人员增加 成本上升 无法维持低价服务时 需求即将下降 将是实体店的一轮春天 之后电商和实体店就将开始维持市场占有的动态平衡

第497条:
老公在炒菜，我说，老公如果有一天我们发现咱俩是亲兄妹怎么办？他淡定的回了我一句，你放心吧！我们家不会生你这样的傻孩子。O。F。K。

第498条:
俄罗斯方块教给我的最重要的道理就是，假如你合群，你的自我就会消失。

第499条:
今天，我在宿舍锻炼完，但是宿舍里的暖壶里一滴水都没了，正好看到下铺的哥们床旁放着一瓶农夫山泉，拿过来就喝了一口，结果那是他自己配的无色洗衣液。FML
Ps：那洗衣液味道是苦中带点咸

第500条:
据媒体报道，如果破坏公共秩序，深受北京老人喜爱的广场舞从下月开始或成非法活动。根据新版《北京市全民健身条例》，此类活动不应破坏公共秩序，违者将面临罚款或刑事处罚。消息指出，新规“昭示了市政府解决广场舞扰民问题的决心，是依法解决纠纷的范例”。…………喜大普奔

第501条:
近来油价下跌经济低迷，沙特决心大搞大众娱乐改革，开始了新一轮绿教搞笑演出。年轻的王子下令，让臭名昭彰的宗教警察撤离利雅得街头。当局向购物中心发放执照，解禁电影院。但是，皇室正式签署命令之前，沙特最高宗教权威大穆夫提抢先一步警告说，电影院将给所有”无神论、腐朽”的影片敞开大门、还会鼓励异性混杂共处。所以，开电影院的计划又被封存了，至少目前。在另外一条战线的行动更加小心谨慎：过去许多年以来沙特的第一场现场音乐会，主打是沙特最红的流行歌星穆罕默德•阿卜杜。是的，他唱成了，粉丝无比开心，但是女粉丝还是不准去看。在沙特搞娱乐，就像是面对顽固不化的敌人策划一场重大、隐形的反攻。这条战线上的对手是极端保守的宗教人士，他们几乎把所有各种娱乐活动都看做反伊斯兰，试图放松严肃生活方式的各种努力他们都会加以阻拦。

第502条:
当年应聘一家很有潜力的公司。招聘管理人员看了资料说：年轻人，你不错，我们公司就需要你这样的人才，只要你肯努力，公司会给你回报，加油！ 然后，五天后，到了发工资那天，本来是压一个月工资，没想到他居然给我也发了，而且还是一个月的工资，不思其解，问管理！ 管理说：公司倒闭了，这个是给你的遣散费……

第503条:
ooxx的时候可以试着玩下八分音符，难度更高。男生看屏幕，不能出声，女生可以出声，但不可以看屏幕。 ​​​​

第504条:
我刚刚才意识到腰带是最肮脏的。我从未清洗过它，哪怕它是我每次擦完屁股第一个碰触的东西。

第505条:
马来西亚执政党国阵内的巫统青年团在朝鲜驻吉隆坡大使馆外示威，抗议朝鲜大使姜哲日前批评大马对金正男案的调查。…………还真有点小期待，朝鲜这种长期装疯的遇上绿教这种真疯的火拼起来谁会赢？

第506条:
我发不了段子了

第507条:
网上搜索腾讯游戏客服电话 拨打后小米手机的标记是诈骗 大概是来自于玩家的怨念

第508条:
今晚想和女朋友坦白“我追她只是因为圣诞节那天喝酒打赌”这事，又失败了。

第509条:
三生三世 十里桃花大结局
天族和翼族最后和好，创办了天翼手机
三殿下和司命星君创立了三星手机
夜华和素素的手机（铜镜）由于是夜华所造，名华为
狐族天生妩媚，所以创造了魅族
阿离喜欢白浅叫他糯米团子，遂创立手机小米
东华帝君作为曾经天地共主见连小阿都有手机，便急忙推出了iphone9(爱凤九）
看来四海八荒的有情人都无限联通了

第510条:
去肉店灌香肠，结账一共260元。
我说：“都是老顾客了，零头就抹了吧。”
老板也很爽快：“行，凑个整，你给256块吧。”
我顿时肃然起敬：“您以前当过程序员吧？在哪个公司啊？”
老板看了看我，有点不好意思地说：“快播。”

第511条:
其实我一整年不想谈对象是因为被我哥们的经历吓的，也理解了为啥他总是戒不了烟一心事业了，你说，一个男人绿成这样，确实会崩溃的，他第一个女朋友交往期间被他学弟睡了第二个是交往期间被给她补习的美术老师睡了第三个还好分手之后才知道暗恋的是他哥们第四个这个最惨，分手之后很久才知道是个暗鸡，而且和他经常一起玩的哥们交易过，前几天陪他喝酒听他诉苦，想想，还是单身好……

第512条:
明明两个人都能独自生活得很好，却还是要在一起，这才是真正的爱情。

第513条:
逛经济学市场八卦论坛看见有人讨论，加州大学伯克利分校的合同制讲师一年最高薪水是2万7千美元，而当地的地铁清洁工可以拿27万美元一年。

第514条:
和条子大哥去买咖啡，等红绿灯的时候他看着手机在盯股票盘，我看变灯了就说了句：“绿了，走～”他说：“闭嘴！”
好凶哦…555…QAQ

第515条:
朝鲜驻马来西亚大使馆22日下午发出声明：在鉴定死者身份方面，马方没有遵从朝鲜方面的认定，还要求死者亲属前来认领遗体和做DNA比对。这对朝鲜主权是极端的侮辱。

第516条:
坐公交车上车在等红绿灯，一个小妹妹嘟着嘴卖着萌盯着你走过该怎么办😱

第517条:
2016年欧洲杯，全世界都见识了俄罗斯足球流氓的战斗力，甚至连俄罗斯总统普京都说，虽然挺丢人的，但几百个俄罗斯球迷怎么就把几千英格兰球迷给打了？
面对一年后的俄罗斯世界杯，英国媒体和球迷似乎被打怕了。
近日，英国BBC、《每日邮报》、《镜报》等媒体纷纷将镜头对准俄罗斯极端球迷团体，在他们的报道中，已有俄罗斯足球流氓宣称要在2018年俄罗斯世界杯“教训”英格兰球迷。
而在BBC的一项调查中，已有85%的球迷选择不去俄罗斯看世界杯。

第518条:
怎样面对周一？
把一周的第七天定在星期六，这样面对新的一周就有一天的时间来调整。

第519条:
哥们给他儿子买了辆电动玩具车，可以坐上去开的那种。
他扛着上楼梯后放下来，然后坐上去想开着回家……
现在，他躺在病床上说:“真想不到，那个红色开关居然是倒车。”

第520条:
用摸了万金油的手揉眼睛和用切了辣椒的手揉眼睛那个更让人绝望 当然是两件事一起做

第521条:
浴室沉思：
按摩脸部可以瘦脸，按摩腿部可以瘦腿，按摩腹部可以减小肚子。
为什么按摩胸部可以丰胸。

第522条:
我对洗发水成分的知识储备已经大大降低……在我有了手机之后。

第523条:
假如时间等于金钱，而金钱是万恶之源，那么浪费时间就是打击邪恶

第524条:
在现代生活的折腾之下，你有时候会觉得自己衰老得很快，但有时你又会觉得自己做事不够成熟，这就是所谓的“年龄错乱”。

第525条:
女子小灵在一家公司做文秘，里面都是海龟男。公司面试时竞争很激烈，而她能够脱颖而出，就是字写得好看，连写英文都“跟那种英文打字机打出来的一样。”一次公司开远程会议，小灵做会议记录，记完后她将记录拍照传到了组群里，大boss看到字很好看，就说对人很好奇，两个人聊了起来，然后自然而然走到了一起。

第526条:
所有靠祸害别人来表示自己爱国的人，都是傻逼。 ​​​​

第527条:
当一个人迫切的想要得到一件东西，他的判断力就会下降，因为太想得到了，以至于眼里都是远处的目标，而看不到脚下的坑。

第528条:
绝非我个人拥韩，事实是韩国的影视环境比中国好太多太多，韩国艺人有污点可是全民嘲，被口诛笔伐，中国艺人出了轨还要高调宣布和小三恋情求祝福，综艺节目照样上，没脸没皮笑嘻嘻。邓超录一集跑男相当于国民MC刘在石录制《running man》一整年，一个“we are 伐木累”的破梗可以说一辈子，为什么演员不去好好演戏？演戏多累啊，录录综艺多好，既不辛苦又赚钱，人民币哗哗哗的都来了，美其名曰赚奶粉钱。尤其这几年鲜肉潮来袭，有些导演和编剧都妥协了，随便买点国外的版权糊弄下，请几个人气明星，短时间内“作品”就诞生了，脑残粉照样买单，逼的那些有演技爱表演的艺术家无路可走，被迫改行，因为要生活啊。韩国恰恰相反，真正被观众买单的作品绝对是因其制作精良，绝不是所谓请了多少明星。我相信，一个有正常思想接受过教育的成年人，绝不会把时间浪费在追星上，无奈我一己之力还是抵不过万千粉丝大军，言尽于此，希望各位脑残粉好自为之。@圈少爷

第529条:
一个老爷爷每天下午都会领着一条大黄狗，坐在小区石凳上望着天空发呆，我好奇的去问他:老爷爷，你怎么每天坐在这里啊！ 老爷爷伤感的说:以前我媳妇总会这个在时间和我一起出门遛狗，自从那次车祸后~ 我急忙对老爷爷说:对不起啊，让你想起伤心事了！ 老爷爷对我摇了摇头说:自从那次车祸后，我媳妇走动不方便，家里人就教她打麻将，如今她痊愈了，每天下午都约几个麻友在家打麻将，嫌我家大黄狗乱叫，就让我每天下午领着狗出门……

第530条:
你因为穷做过什么违心的事？——上班。

第531条:
你因为穷做过最违心的事情是什么？——加班。”

第532条:
刚我一朋友说你知道上海地铁有多挤吗，挤的快和一个不认识的女孩的手都快牵起来了，上车的时候说了一句我靠，嘴还没来得及闭后面的人一挤前面的人马尾直接插我嘴里了。

第533条:
当一个人迫切的想要得到一件东西，他的判断力就会下降，因为太想得到了，以至于眼里都是远处的目标，而看不到脚下的坑。 ​

第534条:
小王的老板是个年轻人，平时喜欢和员工们开开玩笑，有一次小王由于工作失误，造成了公司很大的损失，他们老板就找他谈话说:你去财务把这个月工资结了吧，明天就不用来了！ 小王点了点头，扭头就往财务室走，然后他们老板拍了拍小王肩膀，哈哈一笑说:刚刚和你开玩笑的！你还这么当真！你让公司损失这么多钱，还真好意思去结工资，现在就给我滚蛋！滚！

第535条:
“妈我出去玩咯！” “出门可以，把超短裙换了，太短了” “哎呦妈！这都什么年代了” “可是你的蛋露出来了”“讨厌人家一个女孩子哪来的蛋” “我说的是跳蛋”

第536条:
云南副省长以普通游客身份参团旅游，所见所闻让他深受刺激：在一家旅游购物商店，游客享受到“一对一”服务，说白了就是人盯人，购物达不到金额甭想走出门。

第537条:
莆田Kala单车发布声明，该公司今年在莆田市区投放了667辆单车，却每天接连丢失，经过彻夜寻找，只找回157辆车，丢失率达到76.5%!

第538条:
哥们跟女友第一次约会吃饭就分手了，原因是，他女友是服务员，他经常去吃饭，一来二去的，俩人就处对象，俩人第一次去外面吃饭，哥们高兴，结账的时候零钱没要，直接给服务员当小费了，女友就急了，嫌他从来没给过她消费，不爱她！然后就分手了。。。

第539条:
“妈我出去玩咯！” “出门可以，把超短裙换了，太短了” “哎呦妈！这都什么年代了” “可是你的蛋露出来了”“讨厌人家一个女孩子哪来的蛋” “我说的是跳蛋”

第540条:
拍《霸王别姬》和《活着》的时候，我很高兴，我以为我们终于起步了，但没想到，那就是终点。

第541条:
真的猛士，从不回头翻看自己吐槽的OO数

第542条:
我只想说，煎蛋提示我有人回复我的评论了。点开链接，所有段子的评论都打开，也没找到我回复的是哪条。。。

第543条:
煎蛋挺好的一个网站，为什么那么多基佬。

第544条:
他曾求学上海交通大学 ，说一口流利的英语，去过很多西方国家。他曾经和一位比我们不知道高到哪里去的美国人谈笑风生，结成了深厚的战斗友谊。他的表情包在网络盛极一时，真正的粉丝仅凭简单的素描就可以看出是他。他虽然长期在上海工作，但中央决定让他去北京。他就是篮协主席姚明

第545条:
自从有了手机以后半夜上厕所就再也没有怕过鬼。玩手机的时候根本没空理那些东西

第546条:
美第一夫人再次控告称她曾当“伴游女”的英国报纸，要求1.5亿美元的赔偿。诉状写到梅拉尼娅“有独特的、一生一次的机会来推出她多样化的品牌，为她带来数百万的收益。因为她在接下来的几年之中，她会是世界上最常上镜头的女性之一。”梅拉尼娅第一次提告时，批评者质疑她是有意要借第一夫人的身份来赚钱。在遭受批评后，梅拉尼娅的律师哈德对美国媒体否认她计划靠着第一夫人的高知名度赚钱，任何相关的报道都是错误诠释。……川普的猪队友系列

第547条:
昨天早晨在名古屋站内厕所发生一起刺人事件，经调查是此受害者自导自演，自己拿刀捅自己的腰，问他为啥这么做，他说：

第548条:
因为不想去上班。

第549条:
去肯德基，正点餐呢，一风骚艳丽的大姨进来了，直接无视我的存在，对服务员:两个红豆派，快点，我着急。服务员小姐非常公正的说:不好意思，是这位小姐先来的，请您排队。姨不情愿的排在我后面，我怒从心头起，恶向胆边生，大声问了一句话:红豆派还有几个？服务员:95个。我:没事我就问问

第550条:
看完「四重奏」第六集，有点悲伤，很想找个已婚的朋友聊聊感想。但是身边已婚的朋友基本不看日剧，爱看日剧的朋友基本结不了婚。意识到这点，我陷入了更大的悲伤。

第551条:
@sein
要情怀就没钱，要钱就没情怀，最近煎蛋里人杂了起来。sein老大如此冰雪聪明，要不要考虑一套班子另设一个商业网站挣钱养有情怀的煎蛋？

第552条:
他曾求学上海交大，说一口流利的英语，去过很多国家。他曾经和一位比我们不知道高到哪里去的美国人谈笑风生。他的表情包在网络久盛不衰，仅凭简单的素描就可以看出是他。但一个人的命运，要靠自我奋斗也要考虑到历史进程，他虽然长期在上海工作，但中央决定让他去北京。他就是姚明。 ​​​​

第553条:
约翰·霍普金斯大学研究团队发现「同性婚姻能降低年轻人自杀意图」，一年光美国就拯救134,000个人。主持研究的Raifman教授呼吁：「全世界还有其他国家在考虑通过同婚法案，我们希望这项研究能帮他们通过这些决定。」

第554条:
十个人以下吃饭要买单，十个人以上就别买单了。讲真，十个人要走，谁挡得住？ ​

第555条:
花莲新城乡立幼儿园2010年曾入围「第七届远东建筑奖」，原本外观极具设计感，也强化防灾避难功能。但园方使用后考量「便利性」与「安全」，前后进行3次增建，整栋建筑覆盖满铁皮，变成拼装的铁皮屋。原建筑师看了相当痛心，感叹内心满是挫败。…………看来传说中的湾湾铁皮屋真不是浪得虚名啊

第556条:
合肥野生动物园,一些市民为了近距离观看老虎,不顾铁丝网上的“脉冲电网勿触摸”警示标志,甚至有人直接将手扶在铁丝网上。除此以外,违规向动物投食,违规跨越护栏等现象也普遍存在

第557条:
大概他们认为电网应该像动画片里那样布满闪电吧。

第558条:
从新鲜事我看到了人类未来光明无限 科学家找到方法可以 治愈艾滋 治愈癌症 永久矫正近视 治愈肺结核 当然日程还未到达

第559条:
难怪以前我喜欢看电视剧 现在却喜欢看新闻 原来从心理学角度我已经不是我 (拒绝用的地得)

第560条:
1997年杨振宁在中科院演讲：中国20年内理论物理会获得诺贝尔奖。到了2017年以后，大家都感觉这个预测可能要落空，正准备奚落笑话老杨一通的时候……然而，2017年2月，杨振宁加入了中国籍。

第561条:
英国《Mirror》报导，有网友在巴拉圭开车的时候，录到一对男女骑车经过，但重点是两人竟然几乎全裸，路上大胆表演「机车式爱爱」，以一招老汉推车一骑绝尘。警方指出由于这对身怀绝技的特技情侣明显在危害公路安全，会进行调查。

第562条:
上厕所的时候抽烟其实是为了遮味儿

第563条:
人类发明出来的，对动物最不友好的东西，大概就是玻璃了吧

第564条:
英国《太阳报》报导，美国中情局近日一份1993年3月27日的建档机密文件中记录，苏联解体前曾在西伯利亚地区有25名士兵和外星人有短暂的交战情形，当时军队正在进行训练任务，突然一家不明飞行物体(UFO)低空盘旋，苏联军方在不清楚授权的情形下，开始对不明飞行物体发射飞弹将它击落，士兵们找到残骸时，有5名「大头大眼睛的人行外星人」从残骸中走出，双方见到后，外星人突然「合体成球体并发出白色光芒」几秒后爆炸。 「现场有23名士兵瞬间变成石头，2名幸存者因为站在阴影处而逃过死劫。」死亡的士兵遗体被送到莫斯科的医学中心，发现尸体呈现「石化」状态，军方初步判定，士兵们的身体组织全都变成与「石灰岩」类似的物质。…………估计也只有太阳报才会一本正经报道战斗民族大战外星人

第565条:
煎那个蛋让我说点什么，我没什么好说的……所以我啥也不说

第566条:
一朝是坏人，永远是坏人？来自《权力的游戏》的小剥皮成为首个加盟ABC新剧《异人族》的演员——他在《权力的游戏》中扮演臭名昭著的坏蛋拉姆塞，在《异人族》中同样扮演阴险邪恶的角色。

第567条:
我发的图又没违反规则为什么不让过，就因为我没充会员？

第568条:
Android一词是出自《仿生人会梦见机器羊吗？》后来改编成了电影 银翼杀手。里面指的是高度智能的仿生机械人。
游戏的话，2B小姐姐就是Android，身边那个POD是robot，试玩打的那个boss是machine。

第569条:
顺便一提，银翼杀手里最高的型号是Nexus 6，就是我现在用的这台手机。所以其实Google一直在玩梗。

第570条:
南方人问新疆人：“你们那边以前吃的到鱼么”
新疆人问南方人：“你们都住在海边么”
北方人问南方人：“你们那边不都吃甜的么”
南方人问四川人：“你们不都吃辣很厉害么”
北方人问广西人：“你们菜市场是不是只卖狗肉”

第571条:
我每次跟着keep做运动时，女票都在一旁笑话我的姿势不标准，哈哈哈大笑的那种。尽管这样，我还是努力坚持锻炼了一个多月，你别说，效果还是很明显的，她果然笑出腹肌了。 ​

第572条:
细思极恐 说不定段子区的量产大户都来自同一个人

第573条:
如果打篮球打得好就可以当篮协主席，那我应该是儿童协会主席。我打孩子打得好啊。 ​

第574条:
每一个高中讨厌的学科都在你上大学的志愿中凭猜测和想象尽量的(地得)避开 但是最终还是会自己撞上

第575条:
不希望你过得好，但也别让我知道。

第576条:
据英国《每日邮报》2月21日报道，东京东部千叶县的高宕山自然动物园近日检测到园内三分之一的日本猴夹带有“侵略物种基因”，将通过注射致死药物的方式剔除这57只杂种日本猴。

第577条:
短期女友看身材长期女友看脸蛋那篇文章下面有人评论胖是一时的，丑是永久的，很多女的也觉得长得美但胖比身材好但丑要好。诚然丑是改变不了了，然而另一方面现实中很多胖人也一直胖，他们抱着我瘦下去就会美的幻想把减肥计划一拖再拖，这种就和我很聪明努力一下一定能考清华差不多。

第578条:
感觉网上一边倒的吹捧杨振宁的是物理相关的专业人士，然后吃瓜群众一边倒的喷。揪着人家的私生活不放。人家爱不爱不知道，但是国家爱他呀。

第579条:
玩生化七，身上背着可以把几层楼高的怪物轰成渣的军火，无法进入一扇小门（PS.房子是木头的），转身去找钥匙

第580条:
《每日邮报》报导，基督教网站「Signs of the End Times」(末日的征兆) 指出，「2017年是世界末日」，前阵子出现了月蚀、雪月和新年彗星的现象，正是末日来临的警告。而且，有更多的「证据」可以从《圣经》里看得到。网站提到最近自然灾害、地震和大规模动物死亡的事件飙升，预示着即将来临的厄运。牧师Donna Larson表示，《圣经》预言人类将统治地球6000年，到2017年结束。牧师还表示，2017年是联合国承认以色列的70年周年，以及统一耶路撒冷的50年周年，这些数字都具有《圣经》的意义。

第581条:
爱情就是会犯贱啊。
那种伟光正，一起成长，互相矜持，克制，让自己情感均匀的展现，不急不躁，润物细无声的感情。至少35以后才能做到吧。或者只是因为条件交换，你看中的是他/她复合了你的恋爱标准。
就死缠烂打吧，就恬不知耻吧，就去追个根本永远都不会爱你的人吧，反正过了这个年龄段，你以后再也干不出这种蠢事了。

第582条:
重庆现失婚女“坟墓教室”，躺进坟墓沉思人生，醒来痛哭流涕重获新生。29岁的创办人刘女士自称也被丈夫抛弃，拼搏两年资产千万，带领两万妇女一起创业，大部分是失婚女。她表示，“希望透过这种体验死亡的方式，让失婚女性直接面对过去，学会感激、学会忏悔、珍惜生命，能以更积极的态度面对失败、面对人生，开始全新的未来。 ”网评：古墓传销派，玩的是思索生命，比那些卖个牙膏洗发液的现代街道派强多了。

第583条:
广州市一个培训学校，一个小学生因为跟老师要钱买手机没有得逞，竟然以跳楼相威胁！
现在的熊孩子小学生真没节操，我们小学生的时候根本没有这样嚣张。
熊孩子跟父母要挟很多都得逞了，以为老师也可以要挟成功，你咋不上天？这样的熊孩子一般来说不用答应他任何承诺，用力打一顿就好了！

第584条:
朝鲜沉默10天后终于正式表态，但对金正男之名讳莫如深。朝中社23日刊发“朝鲜法律专家委员会发言人谈话”，称朝鲜公民13日在大马突然休克送医途中死亡是一起横祸。鉴于死因结论是心脏休克，没有必要进行尸检。况且死者持外交护照享受治外法权，绝对不能尸检。朝方指责，马方执意尸检是赤裸裸侵犯我共和国自主权、粗暴践踏人权的反人伦行径。

第585条:
小伙上网9小时倒地吐血仍大喊：快扶我起来，快赢了

第586条:
以后分享文献可以把文献出处也带个链接吗？方便学习下载！煎蛋帮了我很多

第587条:
第一次和男友暧昧时，男友用衣服蒙上了我的脸，我问他为什么要这样呀？这货悠悠地说道：“嘿嘿！我就想体验一下尹志平的感觉。”听后我还挺开心的，毕竟在他心里我是小龙女一样的存在，要不是之后几次都把我脸蒙上，老娘还真特么信了！ ​

第588条:
真的有研究表明，当人们向别人宣告自己的目标后，往往目标不会达到。因为跟别人分享目标时，会产生一种满足感，仿佛通过描述就已经达到目标，从而失去很多动力

第589条:
荷兰一商场为庆祝抓到第一万名小偷，组织乐队演奏，除了小偷本人都很欢乐。

第590条:
广州一培训机构，一小学生突然爬出窗外，并有消防员到现场。培训机构：小朋友比较调皮，他想买个手机，向老师要钱，老师没给，给家长打电话，他就靠近窗户，并让老师给他3000块买手机。最后，男孩经劝说爬进教室。

第591条:
我来分享一个生活小贴士，一点科学依据都没有，但是神准。如果你喜欢一个人，你谁都不能告诉，你告诉的人一多你俩就好不上了。如果你想做一件事，做成之前也不要大肆宣扬，否则就很难做成了。大家回忆一下自己的人生，摸着胸口告诉我，情况是不是就是这个情况。 ​

第592条:
那么问题来了 打赏是不是该分成更多等级颜色 这样黑名也不会显得特别尴尬 甚至还有萌新的可爱感 高级的颜色更显得尊贵

第593条:
如果不是因为那一跤  我永远都不会觉得下雪是恶劣天气  某位就读于北方的南方人激烈的在轮椅上咆哮着

第594条:
据说胎儿有可能携带着子宫的异物（失败的置入式避孕器）出生 那么那些古代记载带着金勺美玉出生的事例就值得令人深思

第595条:
煎蛋能否开通海外打赏功能？作为海外访客，没有支付宝账号，也不能用微信红包，而且就算有也没有人民币。如果能开通海外打赏业务的话，我也可以支持一下。

第596条:
为什么蛋糕贵 因为奶油贵啊 为什么奶油贵 因为要用稀有纯白的牛才能榨出白色的奶油 不然只要有一点杂色榨出来就是黄色的次等货牛油了

第597条:
两年前，爸：“别玩手机了快来吃饭 都快凉了”
现在： “爸  别玩手机了 快吃饭 都已经凉了”

第598条:
这世界充满着屡试不爽的固定套路 比如路边的清仓 uc的小编 还有央视的纪录片剧本

第599条:
你所努力追求的，在别人面前也许只是体验生活

第600条:
我感觉我好失败。在煎蛋好几年了，我连无聊图评论都不会，段子两条还有一条没通过。其实我只是想告诉那个要高考的孩子，我就是从最后一个月才开始复习的。一般二本，你不要学我哦

第601条:
@讼棍茶水斋

第602条:
说实话学问做到杨振宁这种级别的，除非是能找见什么大奸大恶反人类的罪状，你指摘他什么短处都没意思了。

第603条:
人的学术史地位是拿出来与牛顿爱因斯坦麦克斯韦波尔海森堡普朗克这些名字比的啊!看到评论里还有人提霍金……你问问霍金本人好不好比?

第604条:
到了这份上，真的不用再纠缠他个人的选择，或者他做出这些贡献时是什么国籍。这些贡献是对于全人类的啊。

第605条:
这样一个人物现在愿意作为中华人民共和国公民终老，在我看来，杨姚入籍是一个标志性的事件。近期而言，必然会有更多的海外英才影从身行，中长期看，也许这就是世界科学研究的中心在悄然转移。如果我国国运不易，千秋万代后，在中国的科学史上这件事必有一笔。

第606条:
所以还要拽上三钱一邓等先贤说事?如果那几位活到现在，不定会多高兴!

第607条:
@北宋人民广播电台

第608条:
宋朝大臣张咏镇守蜀地，当时叛乱刚刚平复，人心不稳。有天张咏阅兵的时候，军队刚刚出发，士兵们突然高喊“万岁”，眼看就要作乱。张先生面不改色，下马朝着东北面京城的方向，跟着他们喊了三声。于是事态平复，什么都没有发生。韩琦曾经说过：“我要是张咏，当时我也反应不过来……”

第609条:
公司要我提供生活照，可是我沒有生活啊(

第610条:
有节制的性生活频率，大致可以用“和九法” 来估算。十几岁的时候，一周8次，二十几岁2周7次，三十几岁3周6次………以此类推，到了80岁的时候，还能俩月1次～挺好的^_^

第611条:
英文和中文有时候有很大的关系 比如说单词 shy 。。。手－淫。。。
真的 我在手－淫这座监狱里面呆的时候 真的很shy

第612条:
情感必会变成我的弱点，必须抛开一切享受和快乐

第613条:
这些眼泪并不是我胆小懦弱的映照，也不是因为身体的疼痛，他们是我身体里沸腾的血液，流淌出来的最后的证词。

第614条:
最近出行频繁，要买机票。尝试了几个App以后，发现去哪儿的套路最深，其是这样的：看啊，我们有全网最低的200块特价机票。哎怎么下单时候成了500？原来还卖了你所谓酒店券、专车券、接送机券、意外保险、退改保险、延误保险、极速出票。你不想要这些可以啊， 全都是默认勾选的，你退回去，退到最顶层，机票列表那里，一级级一个个将各个捆绑的券取消，一次次点击确认，对我不想要这些。完了一看，机票是400多，比别的平台还贵一些。得，不要这些捆绑机票就要涨价。这跟国产软件一个德行。
有时候不小心买了券，索性就拿去用吧。结果订到符合条件的酒店。折算后价格还没别人不用券甚至直接前台订便宜……

第615条:
同样都是生理机能，我们要好好感谢「打哈欠可以传染但勃起不可以传染」这件事。

第616条:
减肥简直是世界上最反人类的事情，不吃饭饿的想打人，可吃完饭又想打自己。

第617条:
古龙说，一个女人一生中，只要有一个男人对她真心，她这一生就没白活。听起来很浪漫，其实女人通常看不上这些真心的男人。

第618条:
发发强奸儿童的事情 ：三年血赚，死刑不亏之类的。
发发同性恋的事情 ：煎蛋核心价值观之类的。
发发种族的事情 ：穆斯林 老黑之类的。
这些都没事…..但是
发发菜谱教下大家烹饪技巧，提高下厨艺，有的人就破口大骂。
啧啧啧，道德线在哪里啊？真的是非不分吶

第619条:
有没有发现红色名字的游戏规则制定之后，发段子的人变多了，更有了责任和归属，和公司入股差不多一个原理。

第620条:
比川普还狂！阿塞拜疆总统任命自己老婆为第一副总统

第621条:
周三（2月22日），英国多家媒体头条关注本周在伊拉克发起自杀炸弹袭击的伊斯兰国组织成员贾马·阿尔-哈里斯，他曾因被关押在关塔那摩湾拘押中心，指控英国情报组织是同谋，成功获得英国政府100万英镑赔偿。他拿到这笔巨款后，悄悄离开英国去参加了圣战，并最终发起了自杀攻击。《泰晤士报》头条标题为“自杀人弹拿走了纳税人一百万英镑”

第622条:
没有什么烦恼是一顿撸管解决不了的

第623条:
一天晚上，上小学五年级的表弟在家看电视。正在看CCTV-6电影频道，演到床戏时，姑姑拿着遥控器要换频道，说：“小孩子不能看这个。”表弟一把抢过遥控器，喊道：“央视不会脱的，你看。”结果，果然没脱。

第624条:
早晨长期看见一个妹子等电梯下楼，只等她暗恋的帅哥她才假装偶遇进电梯，一句嗨！真巧，足以让她心花怒放。可是今天早上当她踏进电梯的那一秒，提示超重了，这TM就尴尬了。

第625条:
sicki

第626条:
我很厌烦这个社会变得越来越政治正确。
比如，我现在不能说“黑人牙膏”，必须说“杰罗姆，麻烦把牙膏递给我谢谢”。

第627条:
妹子，你那不是化妆，你那是伪装。

第628条:
一直觉得倩碧这牌子是个脏话┑(￣Д ￣)┍

第629条:
我妈突然跟我说“…其实我也不是想阻止你做什么，我只是想你别说出来。你悄悄做你有可能侥幸成功违背俗世的规则，但如果你讲出来，所有人都会变成规则来替天行道地惩罚你了。”我第一次心悦诚服地接受了。

第630条:
如何优雅的骂发黄图的人？

第631条:
你变了，真的，你现在变得像只会上网的泰迪

第632条:
以前和女朋友租房子住，路口有个彩票室。一天女朋友突发奇想，对我说，把我们的生日合起来买注彩票，要是中了大奖了呢，说明我们在一起会很幸福，要是没中呢，说明我们在一起是错误的选择。整整一年，我们一期未漏的买，结果就中了几个五快钱。后来我们就分手了，每次路过彩票店，我都在心里骂，操，尼玛，还我女朋友。

第633条:
川普大爷把美国特工策动瑞典暴动的日子记错了：

第634条:
川普在佛罗里达州参加一场公开集会时，为他的难民政策辩护说：“你们看看都发生了些什么。你们看看德国正在发生什么，你们看看瑞典昨晚发生了什么。瑞典，谁会相信呢？他们接收了大量难民。而这导致的问题是他们难以预计的。
消息一出，瑞典外交部发言人说辟谣，不知道有任何“与恐怖主义有关的大事”。瑞典驻美国大使馆也通知美国政府就特朗普的言论进行解释。
没想到两天后，瑞典首都斯德哥尔摩北部郊区真的发生暴动，当地警察逮捕一名涉嫌贩售毒品的人后，多名戴面罩的民众向警察扔掷石头，焚烧汽车。而这个发生暴动的地区主要为外来移民者居住。

第635条:
XX是我们领导，非常之有气场，王霸之气十足，是我心中的王，就想直接喊出来，表达仰慕之情，但直接喊一个王字，不好听，这领导对我们方方面面都颇为照顾，大事小情都会帮忙，很仁义，就想喊仁王，但人家太仁义了，单一个仁字不够啊，人们常说，要尽善尽美，尽字用得多好啊，所以想称呼尽仁王，这只说明人家仁了，人家还精力旺盛呢，把精加上吧，当我把精尽仁王的称号告诉他时，结果拉黑了。

第636条:
[查看原图]

第637条:
[查看原图]
[查看原图]
还是空白

第638条:
我是二十岁才第一次接触早茶的，还是在澳大利亚，那个时候距离我出国已经两年多了，朋友邀请了无数次，我都以为只是喝茶所有没去…
接触到了才发现太好吃了，怎么会有这么好吃的饮食文化，虾饺带子饺腐皮卷叉烧包奶黄包各种肠粉凤爪排骨牛筋还有刚刚烤好掉酥皮的蛋挞…我说不上来哪个点心是最好吃的，所有点心我都是换着吃的，就像是凤爪和带子，我以前从来不吃它们的，但是朋友每次都点，终于有一天我也跟着试了一下，好吃到咬了舌头…
还有烧腊，我以前也是没吃过的，现在我住在华人区，家门口就是一家烧腊店，一周三顿肯定是有的，店老板都认识我了，还会用口音很重的普通话和我聊天。
虽然我没去过广州但是太想去了。每次我吃到一样新的好吃的幸福的满脸红光的时候，朋友都会说“我们家那边的老店比这好吃一百倍”，我已经觉得悉尼的广东店做的很好吃很好吃了，我根本想象不到再好吃一百倍是什么样的佳肴。
写这么多我想说，如果身边有广东朋友，一定要跟着他们去吃，他们太会吃了，粤菜太好吃了，我现在仅会的几句广东话，全和菜名有关。
有机会我一定一定要去广州看看，看看怎样一座城市能孕育出这么好吃的食物，这么懂得去吃的人们，然后去吃更多的我没吃过的好吃的，想想都太幸福了。
写饿了，我去买叉烧饭去了。

第639条:
我妈突然跟我说“…其实我也不是想阻止你做什么，我只是想你别说出来。你悄悄做你有可能侥幸成功违背俗世的规则，但如果你讲出来，所有人都会变成规则来替天行道地惩罚你了。”我第一次心悦诚服地接受了。

第640条:
杨振宁先生，一位顶尖物理学家，有一位小60岁的貌美娇妻，作为他这样的人生赢家，值得花费精力挑战的事情已经不多了。于是他选择做中国人，证明自己的能力。毕竟这个世界上没什么比做一个中国人更难的了。

第641条:
刚才打开冰箱门，怎么都想不起来我要干什么，后来想了半天终于想起来，我只是单纯的想开一下冰箱门。 ​​​​

第642条:
几乎所有在中国出现过的动物，百科里都有“药用价值”

第643条:
说一人购了宅院请风水大师踏勘，将行至后院时，发现有鸟飞起，那人不走了，说后院种着果树，有鸟惊飞必是有小孩子在偷果子，咱们若进去，吓到孩子从树上掉下来就不好了，风水大师冲那人拱手到，此宅我不必看了，您在之处，都是吉地！

第644条:
根据大数据统计：奔向烤箱的速度越快，食物被烤焦的几率越大。

第645条:
皮蛋是在石灰里腌制出来的。

第646条:
我这么大了都没有想通为什么要把蛋放到石灰里。

第647条:
第一个这么干的人经历了什么。

第648条:
张郃，最早有记载膝盖中箭的历史人物。
郃追至木门，与亮军交战，飞矢中郃右膝，薨，谥曰壮侯。

第649条:
看见“不喜勿喷”就想喷。

第650条:
四十年前的农村很多地方与现在不同的，没有这么多的高楼，水泥地，柏油路，汽车等等…老人们说过一个故事，那时候基本上还都是种地什么的，其他的也没有什么经济来源，不像是现在到处都是工厂可以上班打工。有天村里一个妇女带着自己三四岁的儿子和另外一个同伴去田地了干农活，把儿子放在地的不远处睡觉，然后和同伴去地里开始拾棉花(把已经开花的棉花收了，避免打湿和脏了)不多一会隐约听到了儿子的哭声，以为睡醒了哭的，也就没太着急，哭了一会哭声瞬间停止了，停止的比较怪异，于是感到不太对劲，同行的也说让赶紧去看看，她去找到儿子时候看到的景象是让人心里一惊，哪是儿子不哭了，而且儿子嘴巴里塞满了泥巴发不出声音了，赶快去把泥巴抠了出来，这时的儿子说是一个妇女过来让他吃泥巴不吃就硬往嘴里面塞，让人感到心有余悸。后来也听到同村的老人说起那地方确实有不干净的东西经常出来…

第651条:
厦门有一种一元骑车的小黄车，微信扫码就可以开锁，今天有人问我怎么用。我就拿出手机演示给他看，刚打开锁他丫骑着自行车一溜烟跑了。

第652条:
侄子四岁，给他买了一本西游记连环画，3天全部讲完后，问他最想成为里面哪个人物？以为他想会成为孙悟空。
结果被告知相当白龙马，问原因？回答说：因为妖怪从来不抓马。
回头一翻画册，果然每集唐僧被抓走后，都有空荡荡的白马画在页边，安全第一呀。。。

第653条:
带儿子出去玩他看上了一套恐龙玩具，那老板很固执我讲半天价钱一点都不能少！我嫌贵不肯买，儿子急了冲老板大声说“你看我妈那个穷酸样，一看就是没那么多钱的！你便宜点卖吧？”结果那小气的老板上下打量我一番，竟然同意了！！

第654条:
高中时，为了看新上映的电影，就和老师请假说出去输液。
回来时，跑到一家诊所，买了个针头，给自己手背扎了几个眼儿……

第655条:
这两天小侄女也不看电视也不玩电 脑游 戏，天天抱着零食咔嚓咔嚓吃个不停！
我：“咋了，饿 死鬼投胎呀”
小侄女：“我的牙活动了，妈妈说我的牙快掉了，我趁还有牙，把家里零食吃光，省的我没牙了便宜你”

第656条:
上学时，总觉得同桌身上有股异香，很神奇，所以我没事就爱深吸气……
直到多年后，医院把我的鼻炎治愈了。
我才知道，我同桌有狐臭……

第657条:
“你能不能别抱着手机抢红包了…你吃饭在抢，走路在抢，拉屎都还在抢…要不要这么夸张啊！真不知道你什么时候才能长大！”
昨天，4岁的 闺 女 这 样 教 育 我…

第658条:
昨晚下雪了，早上我赶公交，本来车上很安静，突然司机师傅悲怆地大吼道：“你们难道不冷吗，就不能有空的时候给公交热线打个电话，把这破车换了？我受不了了，快被冻死了！”

第659条:
童话故事里从来不写，王子和公主幸福地生活在一起后会怎样。
但总会告诉我们，青蛙其实是王子，野兽原来是美男。
这本身就是最真实的寓言。

第660条:
齊澤克：有個基督教女孩向聖母瑪利亞所做的理想祈禱是：“請您讓那些懷孕的都無罪，讓我有罪但別懷孕。”——在基督教不近人情的運行下，宗教，實質上是作為安全符而受召喚，准予我們免於懲罰地享受生活。

第661条:
想告诉你，你所有好看的照片，都不像你。

第662条:
网络语言进化太快了，之前他们管“特别可爱”叫“超可爱的”，我最开始看到有点不适，但老读老读也就习惯了，现在发现他们把“超可爱的”又变成“敲可爱的”了，哎我操，心累。

第663条:
当斧头来到树林里的时候，好多树都说，至少它的把手是我们自己人。

第664条:
太阳下山明天依旧爬上来，太太爬墙永远都不再回来 ​

第665条:
我今天想，真的是手机让我们和亲人朋友之间距离越来越远了吗，感觉不是，应该是忙于生活让我们距离越来越远的，你想，当你上一天班累的要死，哪有精力和心情像年少时候挨个人拜访，能做的就是拿起手机有的没的聊几句，假设如果没有手机，你还是现在的你，你肯定也不会每天串门或者每天写信保持联系，所以能维持现在的关系，还要感恩手机。

第666条:
服了，看小说女主怀孕两个月出事，医生出来问男主“大人和小孩保一个选哪个”我操，要是大人没了两个月的小孩还能保的啊？保了放哪儿啊？ ​

第667条:
一场雨的时间里，你没看我，我没看雨。

第668条:
“年少时不能遇到太惊艳的人。”

第669条:
“越是漂亮的女人就越会骗人”，殷素素一句话剧透了几近全本《倚天屠龙记》。

第670条:
《倚天屠龙记》周芷若冷笑道：“咱们从前曾有婚姻之约，我丈夫此刻却是命在垂危，加之今日我没伤你性命，旁人定然说我对你旧情犹存。若再邀你相助，天下英雄人人要骂我不知廉耻、水性杨花。”张无忌急道：“咱们只须问心无愧，旁人言语，理他作甚？” 周芷若道：“倘若我问心有愧呢？”

第671条:
一名劫匪慌忙中窜上了一辆车的后座，上车后发现主驾和副驾的一男一女疑惑地回头看着他，他立即拔出枪威胁到“赶快开车，甩掉后面的警车，否则老子一枪崩了你！”于是副驾上的男人转过脸对那女的说“大姐，别慌，听我口令把刚才的动作再练习一遍，挂一档，轻松离合，轻踩油门，走…走，哎 走…哎，哎，对，走走…

第672条:
《同桌的你》导演郭帆执导的刘慈欣小说《流浪地球》将于今年5月开机拍摄，主演人选也已确定，影片预计在2018年暑期或2019年初公映。
会夭折吗

第673条:
狐狸手套在《夏日送清凉：姥姥的大蒲扇刮起猛烈旋风》中说道:

第674条:
还记得 那蒲扇 扇开了云朵/阳光照着 微笑的外婆/扇子记载我无知的快乐/那时候 那蒲扇 扇走了蚊蛾/菊花灿烂 宿舍的厕所/带不走我们大学猪圈的生活/到今天 蒲扇装上了接头/挂在天棚缓缓的吹送/凉风下 我的姑娘甩着头/在门外 那蒲扇依然在翻动/檀香阵阵 让我蠢蠢欲动/老板啊 肉筋鸡翅各加5个/再上瓶啤酒～

第675条:
最近想转一下狐狸手套的诗
在《ZuneX游戏机泄漏照片？！》中说道:

第676条:
(配合某首歌)
索尼 索尼 拿出PSP/任天堂啊 弄了小ND/微软背负重重的BUG/信心满满也搞掌机

第677条:
索尼 索尼 战神力大无比/任天堂猥琐的小玛丽/微软开发了新英雄啊/它的名字叫小IE

第678条:
玩家玩家你们不要笑/我家掌机新模式那是泡泡机
（小时候以挤压按钮吐泡泡来进行游戏的物理性山寨掌机平台，经典游戏 《套圈》）

第679条:
什么剑叶地狱，虎啖地狱，孩儿们对这玩意都没概念更别说被吓了，还不如改革一下，画些，此处无Wi-Fi地狱，烤羊肉没孜然地狱，下电影到99不动地狱，不吃也胖小鲜肉看不上地狱，手机电量不满10地狱，只有清汤火锅且没豆皮毛肚地狱等等等等。照此抓药，必有感化嚇止之疗效，望乡台上八千里，少几个执迷不悟人。

第680条:
我就想多认识几个好看的皮囊，灵魂有没有趣管我屁事。

第681条:
诚觉世人不可靠。

第682条:
六级成绩出了，心情不错，想去天台看看

第683条:
使用风力发电所获得的电，来驱动的风扇，就像长途运来的风。

第684条:
大人和孩子想要的哆啦A梦道具会有什么不同？ 孩子想要的是1：任意门。2：时光机。3：竹蜻蜓。4：时间布。5：缩形隧道。而大人想要的则是1：任意门。2：如果电话亭。3：记忆面包。4：人生重来机。5：独裁按钮。

第685条:
金正恩视察鲇鱼养殖场 指导工作笑容满面

第686条:
据朝鲜《劳动新闻》报道，朝鲜最高领导人金正恩视察三川鲇鱼养殖场，亲自指导工作笑容满面。

第687条:
鲇鱼：你亲哥死了

第688条:
杨振宁、姚期智放弃外国国籍，转为中科院院士

第689条:
据中国科学院学部工作局消息，已放弃外国国籍成为中国公民的中国科学院外籍院士杨振宁、姚期智两位教授，日前正式转为中国科学院院士。外籍院士提出转为中国科学院院士在学部历史上还是首次，无先例可循。中科院学部专门制订了程序和规则，杨振宁加入中国科学院数学物理学部，姚期智加入中国科学院信息技术科学部。中国科学院院士目前人数为754位，外籍院士78位。

第690条:
@长岛律师Kevin ：说两句：折腾中科院院士（科学家）的国籍没有意义，科学是没有国界。美国国家科学院有2250名成员，其中有452名外籍院士，获得过200多个诺贝尔奖。有些人一直没有搞清，科学家的国籍不重要，人大，政协代表的国籍才重要！离开有法律保障，自由的学术

第691条:
今天早晨，扫车的时候，一定要先扫车牌，再扫车身，如果顺序反了，你会发现，可能不是你的车。

第692条:
什么45万亿 什么发不到我手上 什么物价可能要涨 什么工资不提 我不听我不听 说好的一人3亿多 那么大一坨钱 我怎么看不见

第693条:
想想我现在公司有很严重的性别歧视，男同事希望新同事是美女，女同事希望新同事是帅哥，老板的歧视最严重，希望新同事能做事。

第694条:
我教育王超：“一个人要做老大，话就不能太多，懂吗？” 王超点头。 我又问他：“真懂还是假懂，你真的懂了？” 王超点头

第695条:
在吃饭，前桌的男生和一个女生应该是在相亲正互相介绍自己，那个女生穿的很软妹，粉粉嫩嫩的小裙子。我去了趟卫生间，出来的时候发现男生正在外面和一个人打电话：“我不知道……这次应该是女孩子了吧……唉，我也不确定了……” ​

第696条:
段子区只能在阴影统制下 夹缝求生 @光消失的地方

第697条:
一个小伙和我说，图灵比赛的试卷一定是手写的，如果是在电脑上储存的，指不定早就被人工智能得到答案并且做出应对了

第698条:
一个巴掌拍不响 还可以拍屁股啊

第699条:
一点想法：利用打赏系统，发展出网站用打赏名聊天的习惯“字数有限五元一句”，如果能积累一些有趣的回复或队形之类的，还能吸引一波新的浏览量

第700条:
毛羽也指出，“2016年我们也发现了一些比较突出的问题，比如在一些革命历史题材电视剧创作中，就存在着三种不良的倾向。一个是反面人物的正面塑造，明明是在表现一个反面人物，但是这些剧总是在表现这些反面人物凶残、冷酷邪恶的一面之外，还要去展现这些反面人物所谓的忠诚、勇敢、高尚的一面，这是一个我们在日常工作中发现的一个比较突出的问题。我们通常为了表达人物所谓的性格丰富性，就去写一个人物性格的两面性，这样的话反而导致了我们价值观的模糊。第二，在塑造正面人物的时候也是一身的坏毛病，比如说在塑造英雄的时候，往往过多地写英雄的缺陷来显示人物性格的真实，有时塑造了英雄，但立场也很含糊，行为也很草莽，斗争中也不讲政策和纪律，动不动就出拳相向。第三，我们的剧里面还是在过度地表现中国人的愚昧、自私、丑陋的一面，抗战题材的剧里面，通常中国人的民族意识并不是很强烈，大敌当前并不是同仇敌忾，反而是纠缠于个人的恩怨，我们看不到血性和气魄，这是在拍一些革命历史题材电视剧的时候碰到的一些比较普遍的问题。”

第701条:
就我目前见过的，三国人物的游戏衍生基本上都是:

第702条:
三十多岁还不长胡子的周瑜、快四十了依旧风华绝代的郭嘉、六十多岁犹如青葱少年的陆逊、七十多岁仍旧邪魅狷狂的司马懿、生年不详所以永远年轻的赵云以及一出场就四五十岁逝世的时候可能七八十了的诸葛亮。

第703条:
周三难熬，没有周一周二的激情，也没有周四周五的渴望

第704条:
一男子在某彩票站连续购买时时乐一个月分文不中怒而报警，却发现该彩票站是假的。

第705条:
昨天，有一南方人来河南郑州出差，下车后去餐厅请吃饭，席间喝了点酒，然后南方人感觉喝多了，就回酒店睡觉了，今天下午一觉醒来，拉开窗帘一看，窗外漫天飘雪，路上的行人都穿着厚厚的大衣，顿时嚎啕大哭“河南人给我喝什么了，怎么一觉睡了大半年啊，来的时候明明是春天，现在咋就变成冬天了，这房费可怎么结啊！！..！

第706条:
刚从地铁出来，在十字路口遇到一个伤心人。伤心人喝多了，被两个朋友架着，边哭边骂。倒不是女朋友劈腿了，而是哥们儿他发现自己是小三，恨自己不该动真情。

第707条:
我家二喵喜欢趁我不在趴键盘，经常走开一会回到电脑前看到屏幕被倒转了；文档里被码了N行喵星代码；程序窗口变成各种不认识的样子… … 总而言之要不是拜它所赐它我现在也不会知道那么多快捷键。

第708条:
看了豆瓣一个藏书上万的上海人写的帖子，结合以往的经历感觉江浙沪那边是不是文化气息数一数二得浓厚，藏书上万实在不算事，而且大部分真看过，实在望尘莫及。
阅读习惯是不是从小养成的，以后就很难了？问题是我小时候在有限资源范围内还挺爱看书的，成年后不看了，有些书，比如《浮士德》，实在发现不了乐趣，忍着看完了也没明白到底在看什么，就坚持不下去。很肤浅的比如网络小说，我也看不下去，那是觉得写得太烂。高深的、肤浅的你们是怎么看下去的？

第709条:
欲减罗衣寒未去，一条秋裤又递来。 我说不穿我不穿，妈说你兔崽子你敢不穿等老了做病你就知道后悔了天天净知道臭美也没看少条裤子美哪去了能不能听点话就知道气我。

第710条:
你渴望变得成功，变得有钱，变得好看。不问缘由，不问代价，义无反顾，放手一搏，就像为食亡的鸟，扑火的蛾，推粪球的屎壳螂。 ​

第711条:
没必要什么事都据理力争，教傻逼做人又不是你义务。 ​ ​​​​

第712条:
今天导游指着几只海狮说：这几位朋友不是原住民，他们是加州海狮，可是为什么会来这里呢？因为他们太弱在加州混不下去，所以来这边竞争不那么大的地方，吃的肥肥壮壮以后再游回去，这样才能泡到妞，这就是他们的California dream#我要听哭了#

第713条:
当女人说想被当做公主一样对待，她其实是在微妙地向你表达：她需要一个仆人。

第714条:
家装界的“北欧风”等同于淘宝爆款的“韩版”。

第715条:
如何理解民进党拉一位杀人假释犯当司法改革委员会委员这件事所体现出的民主、进步意义？

第716条:
以前上公厕蹲坑吐痰，结果痰太黏粘到了坑里的大便还没断，我一使劲又把痰吸回来了

第717条:
每次看见无聊图页面中出现一小行橘红色的字，我都以为是NSFW。

第718条:
一位福建莆田的本土创业者林斌，去年10月去了一趟上海，发现街头上如火如荼的摩拜单车。于是乎，他把共享单车模式复制过来，2017年春节期间在莆田投放了667辆自行车。然而，就在两天前，林斌带着哥哥和两个表弟，苦苦搜寻了6个小时，只找回了157辆车，剩下510辆不翼而飞，丢失率高达76.5%。而项目营收总计才1000块钱左右。更为尴尬的是，这种结果也直接导致了投资方撤资，预定的4333辆自行车无款提货，公司运营资金紧张

第719条:
“地球人终于遇到了外星人，不幸最终还是开战了。还好外星人科技仅仅和地球人相当，还能一战。最终大对决，双方都决定发射最厉害的武器。结果地球人输了，因为外星人没有倒数的习惯”。

第720条:
假如一座宫殿被一个孩子引发的笑声震塌，那一定是宫殿该倒了，而不是笑声该停，更不是小孩有罪。

第721条:
在现代生活的折腾之下，你有时候会觉得自己衰老得很快，但有时你又会觉得自己做事不够成熟，这就是所谓的“年龄错乱”。

第722条:
我在跑步机和室内自行车上很容易累，非得是不断变化的场景，还得在前方有个明确的目的，才能坚持下去。所以共享单车挺好，现在车也不开了，专车也不叫了，地铁也不坐了，只要天气允许，出行办事吃饭全靠骑车，一天下来二十来公里左右，不用额外健身。总之除了前列腺怪怪的，其他方面都很完美。

第723条:
教堂正在为一个刚刚去世的妇女举行葬礼仪式。仪式结束的时候，扶柩者正要把棺材抬出去，不小心撞到了墙上，撞到了棺材。
他们听到了妇女微弱的呻吟声。他们打开棺材，结果发现那位妇女实际上还活着。
她又活了十年才死。葬礼仪式在同一个教堂举行，葬礼仪式结束的时候，扶柩者有一次抬起棺材。
他们出门的时候，那位死者的丈夫喊道：“小心，小心那堵墙。”

第724条:
既然明天会更好，那我就等明天吧，今天就不努力了。

第725条:
真实的故事。刚才填某活动内部调查，一问题：“您是否曾在任何高级俱乐部保持五年以上会员身份？”仔细思考下，填了：“在下至今已是14年QQ会员。“

第726条:
需要回顾动画片来确认人生观也算是可悲了吧

第727条:
台中市长林佳龙语出惊人称「人类文明的发源地就在台湾」，他认为近来有一些研究都能证明，不是只有他才这样说，「地壳板块形成的过程中，很多南岛文化的起源都是指向台湾」，未来他也会请相关单位多举办这些演讲活动，让大家认识台湾。而且以后「伟人都要从台中去找」，请教育局找一找台中社区里有什么伟人，再融入教育里。要是全世界伟人就是那几个，那么「我们很难成为伟人」。……………湾湾这么搞，韩国人民知道吗？

第728条:
觉得自己可能有一种病，暂且定名为“怕好综合症”：当一切顺利、心情大好的时候，就会不由自主地感到恐惧，总怀疑是假的，是暂时的，担心是不是背后有啥阴谋陷阱，然后强行抑制住喜悦，调整成丧气模式；反倒是诸事不顺、心情低落的时候，感觉到一如既往的熟悉，还会把不开心的事翻来覆去地想。

第729条:
缘份真的是一件很微妙的事。你不知道那个娃娃机里的米黄色小熊在五分钟后会被一个小女孩夹起，直到她四分钟后拿出硬币。你不知道街对面的经常去的小饭店即将关张，直到老板忽然拎出来大包小包的东西走出来然后拉下卷闸门。你不知道你即将会爱上一个你没见过的人，直到她在你最难受的时候出现在你面前。

第730条:
一直劝别人找对象长得过得去对你好就行，自己却一心想找个好看的。

第731条:
我看到窗外的路口围了一群人，中间一个电车小哥被车撞倒躺在血泊中。
便急忙出门冲了过去，边往里挤向围观人群喊：“让我过去！让我过去！”
被挤开的一个围观男人说道：“感谢上帝，你是医生吗？”
我说：“不，但他妈的这是我订的披萨！”

第732条:
——Schulz ​​​​

第733条:
老爸上超市，路边有一男一女俩要饭的，我们绕行过去，老爸感叹道，“连要饭的都有媳妇了。” 我笑答：“他应该是有老婆之后才去要饭的。”

第734条:
因为不举，老婆打发我去药店买能够硬起来的药。
于是我买了减肥药送给她。

第735条:
当女人说想被当做公主一样对待，她其实是在微妙地向你表达：她需要一个仆人。

第736条:
武汉火车站那个吃面的，如果他被涨价被侮辱被锁喉之后报警会怎样？警方来了最多和和稀泥，让他散了吧。他一肚子气依旧无处发泄，可能又会报复在某个其他人身上。我们的治安管理处罚法很多时候不问对错，只和稀泥，打架也只看谁受伤重，调解私了，根本不讲道理。久而久之，民众也习惯了不讲道理，积蓄在体内的怒气不一定什么时候就会导致一个看似正常的人突然暴走，酿成无法收场的惨剧。这种现象的频繁发生，从立法和执法的层面都有责任。

第737条:
红名把煎蛋分成两派：一派付费的看不起没付钱的黑字狗；另一派则是被仗着钱势而被有钱人打压的丐帮地下党。。。

第738条:
“老板，我这个月一直都在公司，根本就没下过班，这工资你可得给我算上”
“没下班，那也就是没上班，没上班有工资就不错了，还敢嫌少？”
混蛋老板的逻辑

第739条:
拿猫来做主题餐厅是不合适的，猫天生就不爱欢迎人。

第740条:
小美在作文簿里写上长大后的愿望：一、我希望能有一个可爱的孩子；二、我还希望能有一个爱我的丈夫。结果，发现老师写了一句评语：“这是我二十年前写的段子”

第741条:
周：普天之下，皆为皇土
秦：铁血山河，唯我之手
汉：犯我大汉者，虽远必诛
隋：胡无人，汉道昌
唐：万国来朝，唯我为王
宋：壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血
元：汝要战，吾便战
明：皇帝守国门，君王死社稷
清：欢迎万国来朝
民国：一寸山河一寸血，十万青年十万兵
当今：外交部表示强烈抗议！

第742条:
“你记得三国里最著名的故事是什么？”

第743条:
“温酒斩华陀”

第744条:
如果打赏十块钱，能获得自定义16进制id颜色就好了。

第745条:
30岁了没产生单身危机，倒是满满地职业恐慌

第746条:
小美在作文簿里写上长大后的愿望：一、我希望能有一个可爱的孩子；二、我还希望能有一个爱我的丈夫。结果，发现老师写了一句评语：“请注意先后顺序。”
挺垃圾的一个段子，但是我急着看自己是不是红名，所以就随便发了。

第747条:
北京美食界元老王世襄，以一手海米烧大葱为北京土著食客传颂，其晚年最爱吃的甜品是麦当劳的巧克力圣代，一买就买二十四个存在冰箱里，一天吃六七个。其次是雪碧。

第748条:
玩游戏，队友一个影魔特别菜，前期对线被单杀四五次。好在后来全队顶住了没崩，影魔装备也起来了，数据扳回来了。
影魔说，不好意思，那会是我弟拿我号瞎玩的，我看不过去接手的。
立马有人说，大哥，你开始和后来语音的声音都一样，当我们聋啊

第749条:
民众不希望政治渗透进他们的生活，但是民众又特别喜欢参与政治，哪怕精神上的参与感都很愿意。

第750条:
                         ——观公交车上的大叔有感

第751条:
印度强奸率全球最低，他们都玩轮奸

第752条:
去洗浴，洗完想去汗蒸区，但是没找到浴巾，就对着服务员大喊:服务员，有马赛克嘛，我要打码……

第753条:
今天一宿舍哥们吼：“我不是亲生的！”我们问为啥。宿舍哥们说：“我刚才进我妈空间需要密码，问题是我儿子名字叫什么，我输入自己的名字，结果显示密码错误。。。”
：你输入你家狗的名字包打开

第754条:
互联网时代，大家都增强了攻击力，却没有相应的提升防御力。
抓到别人一点点失误都会用数倍于其的语气去批评指责，对方语气稍稍强硬一些就能理解为对自己的不敬然后开喷。
都没有学会互退一步海阔天空的道理。

第755条:
我：“帮我取一下钱。”银行职员：“您好，您卡里面有1800元。”我：“七万！”银行职员满头黑线：“里面只有1800……”我：“是啊，我要七万。”银行职员：“……里面只有1800。”我很不耐烦：“七万！”银行职员：“噢！您是说‘取完’是吗？”“对啊，我普通法不飘损吗？”

第756条:
我:你是怎么搞的，考了这么点分，
女儿(6岁):…………
我:知道猪是怎么死的吗
女儿:气死的
我:…………

第757条:
考研成绩出来了，这几天天台的人有点多

第758条:
在路上一边慢慢的走着一边看手机，余光发现从后面驶来然后减速的居然是辆豪车，充满遐想并慢慢回头想看个究竟，原来是一起过减速带。

第759条:
一女同事睡觉一直踢被子，真不知道她老公是怎么忍受的。直到情人节那天，我才发现，原来她老公比她还会踢被子。真是不是一家人，不进一家门啊！

第760条:
今天，我终于耐不住寂寞，登陆，然后吐了一句槽，因为有敏感词被星星了

第761条:
村里下半年拆迁的可能性极大，老爸说：“你要是没对象赶紧找，光搬家人头费补贴就十几万，还能多分安置房，不要房换现金是50万。要不今年不用工作了，你的任务就是找对象，找到了就是赚钱了，少奋斗好几年！”

第762条:
（转） 看新闻，说女孩被打毁容，没人管，一堆喷子说他在多么见义勇为，想起个事，那会18的时候，经常出去通宵上网，看到有个男的打女的耳光，一边打一边问，你贱不贱，女孩一直哭，看不下去，上去把男的打了，女的上来就给我一板砖，我都蒙逼了，现在想起来，那男的问的挺有道理！

第763条:
你有没有那种陷入“人生无意义”的时刻。

第764条:
想到那些“努力才能得到”和“努力也无法得到”的东西。比如别人美丽的容貌，稀世的才华。又比如，“命运”。

第765条:
就像是你见到了世外桃源，知道生活在这里有多快乐，知道这里有多么的好。但是自己却无法重来一遍，无法从一出生开始就住在这样的世外桃源。从一开始就没办法体会这一切。做什么都无法补偿，做什么都没有用。

第766条:
就是这样的心情，击打着钝痛的心脏。不仅仅是“嫉妒”和“羡慕”，而是无力和哀伤。

第767条:
你以为这是命运给你惩罚。然而命运却说：没在故意惩罚你的，你想多了。请问你是谁？

第768条:
万万没想到，光消失的地方如此根正苗红的一个人居然不是红名。

第769条:
70年代，朝鲜曾向瑞典购买了1000辆汽车，40多年过去了，这一批汽车虽然还在朝鲜街头跑，但买车的钱却一直拖着没给，经过这些年的积累，仅利息就已经高达3亿欧元。瑞典每年都会向朝鲜寄一笔账单催讨，不过都石沉大海。朝鲜之前还向瑞典买了2000只名牌手表，当然也没付钱 ，话说这瑞典人咋就这么不长记性啊，想跟他们处朋友。

第770条:
古代主宾会面，当主人拿起茶杯，客人就该说告辞了。在现代，两人见面，当一方抽出手机，另一方也应该说该走了。这是现代社交基本礼节。

第771条:
杨震宁放弃美国国籍，转为中科院院士…………杨科学家为美国人民奉献一生，82岁回国娶翁帆，92岁放弃美籍当院士，转天进棺材悼词说不定还真能洗成爱国科学家啊

第772条:
我眼角有个淤青像胎记，我妈说是小时候我在床上玩，我爸看我快摔下去了伸脚想拦我，结果脚太快把我踢下去了

第773条:
浴室沉思： 在浴缸里撒把嫩肉粉和鸡蛋清 我就可以拥有嫩滑的肌肤了

第774条:
我有个朋友，又胖又丑又矮，从来不折腾发型。但是女朋友换的比王思聪还勤。。。他理发只理平头，那家理发店离他家也不远，开着他的宾利也就三分钟吧。

第775条:
曾经是孩童的我们都有一个梦想，长大了卖冰棍。

第776条:
在车上看到男性蛋友刷弯蛋 第一反应是从后面抱住他

第777条:
每次练完腹肌脖子都疼

第778条:
那些说”你看谁谁谁吸烟都活那么久”的人是没意识到, 因为吸烟死了的人是没机会告诉你吸烟有害健康的.
就如同王思聪说只要努力就能成功好像很有道理, 那些努力却没成功的人是没机会说这些话的. 一切都是幸存者偏差

第779条:
大概这几年大学唯一的激烈运动就是爬宿舍和教室的楼梯

第780条:
美好的事永远只要看着别人做就好了 自己做的时候也许就觉得绝望了 比如说在大雪中漫步

第781条:
　　@世界静止为我的屋顶：小秘密：老师其实喜欢长得好看的学生其次才是成绩好的，老师的八卦能力强到哪个学生的爸妈在哪出轨都知道，体育老师和音乐老师不一定都能搞到一块儿。

第782条:
　　@污力佳肴：老师比学生还期待寒暑假。

第783条:
　　@哒哒哒嗒嗒呆呆七：上课，装作拿餐巾纸醒鼻涕，老师一般就不会叫你回答问题。

第784条:
瓦砾难寻 迫得众庶离散
红尘黄泉 阴阳两不相见
若需一死偿还尽
是非恩怨
阳山此长绝 终无不散之筵
——《阳山绝》
我只是试一下我又没有红色的名字。

第785条:
嗯，是这样的，你们大聊时事政治的时候，女生一般不开口，是在努力控制自己不要大笑或者出声羞辱你们。

第786条:
2月17日，张艺谋的《长城》终于在美国3325家影院大规模上映了。首周票房共计1808万美元，约1.2亿元人民币。

第787条:
“马特·达蒙爬了一座不长的城。”——《今日美国》

第788条:
“《长城》是一团乱糟糟的荒谬视觉特效。”——国家广播电台

第789条:
“《长城》向历史竖起了中指。”——MTV

第790条:
“《长城》是马特·达蒙从影以来口碑最差的电影之一。”——《波士顿环球》

第791条:
马特·达蒙的《长城》史诗般地崩塌。”——《洛杉矶时报》

第792条:
中国导演张艺谋执导、由刘德华、景甜等中国演员与马特·达蒙（Matt Damon）、等美国演员合作主演的好莱坞奇幻动作片《长城》（The Great Wall），2月17日在美国院线上映，遭遇媒体一阵恶评。著名电影网站《Indiewire》称这部电影“以任何文化标准来衡量都是烂片”。法广新闻 

第793条:
《好莱坞报道》认为：角色没有价值，叙述平淡，视效和声效都非常夸张。《娱乐周刊》说：看上去影片是一个非常了不起的电子游戏。《电影国度》说：今年我们看到糟糕的电影不止《长城》这一部，但没有一部比这部更需要冷嘲热讽

第794条:
有会员的感觉就是好~~~

第795条:
突然想起一个有意思的理论，
人类择偶总是希望本着1+1大于2的目的选择，
比如美貌与智慧的组合，美貌与财富的组合，财富与智慧的组合，对方总是有自己没有的或者难以启迪的特点或者资源，由此也使得后代可以拥有1+1＞2的传承，这也从侧面证明为什么有豪门嫁入草根，有钱人娶漂亮姑娘，周杰伦和王力宏的对于另一半的选择。赞同请猛烈戳oo反对，请留言啊！

第796条:
我家的狗名叫遛遛，每次我下楼遛狗碰到邻居，他们都对我说：“老铁，遛遛遛啊！” ​

第797条:
爸爸：“儿子，你长大后想干什么啊？”
儿子：“我长大后想当病人”
爸爸：“傻瓜，那有想当病人的啊！”
儿子：“那我就当医生”
爸爸：“当医生不错，除了当医生还想当什么呀？”
儿子：“我还想当修管道的，送快递的也行”
爸爸：“……你是不是看我电脑了”

第798条:
一直以来都对周二有莫名的反感，思考半天才明白是因为小时候周二下午没有电视看

第799条:
一直以来都对周二有莫名的反感，思考半天才明白是因为小时候周二下午没电视看

第800条:
北京就像一口煮肉的大锅 大家都喜欢把肉放在中间 随着熬住时间长了 锅里肉味都一样但是周围漂浮着一圈渣滓 并且和中间有一条泾渭分明的不规则分界线

第801条:
每天都期待发生天大的新闻，最好宇宙再次爆炸，然后跑段子区来吐槽——一只网路喷子的心声

第802条:
如果猫会发短信……….也不会回复你的。 ​

第803条:
一个玩你的人，永远只会对你说：别走，再陪陪我好吗？就一小会儿…… 一个爱你的人，他只会对你说：傻瓜，这么晚了！早点回去吧！别让你老公起疑心…… ​

第804条:
有位非常漂亮的女同事，有天起晚了没有时间化妆便急忙冲到公司。结果那天她被记旷工了

第805条:
昨天去旅游景点登山游玩，看到了非常感人的一幕，一位中年男子带着他的父母，媳妇，儿女一家六口游玩，看到他们困难时的互相帮助，脸上洋溢着幸福的笑容。父慈子孝，相敬如宾。这不正是我们中华民族的传统品德，透过早晨的阳光我静静的看着他们一家六口，静静的看着他们一家六口跳过了两米高的围墙逃过了检票的窗口

第806条:
今天一宿舍哥们吼：“我不是亲生的！”我们问为啥。宿舍哥们说：“我刚才进我妈空间需要密码，问题是我儿子名字叫什么，我输入自己的名字，结果显示密码错误。。。”
：你输入你家狗的名字包打开

第807条:
特烦一种人，坐火车没买到下铺上来就是“我跟你换一下给你补差价”，一来大家买票都不容易，你老弱病残或带小孩就应该事先准备冲着下铺去买，买不到你就别坐，仗着自己有困难全世界都要为你让路若是不让你还一副嫌弃样指责别人没同情心，就太不是东西了；二来上中下铺差价十块，我给你二十，你给我滚开

第808条:
“刚刚洗澡在用手机放歌 现场版的 谁知道最后六分钟全是观众的掌声和尖叫声 感觉我在舞台上洗了个澡。” ​

第809条:
打赏红字??这么有种微博会员的感觉（其实我只想看看自己有没有红字）

第810条:
今天早上被闹钟吵醒，关闹钟小睡一会然后做了个梦，梦到自己起床开门看到外面天色还是一片漆黑~又心安理得的回去睡觉了所以特么今天又迟到了-.-

第811条:
煎蛋会员
服务用户
全体煎蛋会员和超级会员用户
特权介绍
千万人之中，用红色来写您的名字！
评论会将会员用户的昵称或备注以红色显示，并且排名靠前。 PC煎蛋和手机煎蛋同步显示。
（我觉得这无所谓，红名黑名都为煎蛋的活跃做出了贡献）

第812条:
怎么，打赏红字用户出来之后；就感觉黑字用户就很耻辱了呢？

第813条:
就算矫情也要对着与你频率相同的人，不然不仅换不来安慰还会空留一身尴尬。 ​ ​​​

第814条:
下一步朝鲜宣布逮捕杀死金胖凶手，公开审判，杀人者是朝鲜外派干部，对杀人供认不讳，但指出看到金正男花天酒地，不知报答元首恩德，在苦难行军期间生活腐化，基于义愤刺杀大胖。金日成综合大学法律教授为其辩护，最后被判轻罪。然后金正恩出面赦免。说你基于义愤杀害我的哥哥，我很痛心但是杀得对，云云。

第815条:
移动支付最大的利空，就是offline的扒手行业吧，最终解决掉小偷小摸的，竟然不是警察，是马总！

第816条:
老婆正在做家务，我翘着二郎腿躺沙发玩手机。屁孩突然说：“爸，你真厉害，我好佩服你！” 我问：“为什么？” 屁孩说：“你真有本事，娶了个这么好的老婆，会做饭，会做家务，又能赚钱，长得又漂亮”… 我正得意呢，屁孩抬头对他妈妈说：“妈妈，你就不行了，你看你嫁了个什么玩意儿！”

第817条:
编剧朋友们，你们一般是如何形容男人那方面功能厉害的？请赐教。 ​//@南派三叔：山中方一日，世上已千年。

第818条:
会不会现代人类文明成为古文明以后，那时候的考古界根据种种迹象推测，公元21世纪时古中国地区的民间传说里，掌握时间的神的形象是一只蛤蟆？

第819条:
原创：为什么没人开发一个云拜佛app，什么雍和宫法华寺，想烧香的直接支付宝，和尚千里之外替你烧，大师们做梦都笑醒。

第820条:
自从明白了命运掌握在自己手里这个道理之后，我就知道自己的命运算是完蛋了。

第821条:
美国圣昆丁监狱正在让囚犯们积极学习科技论文写作。该项目的负责人说，从前67%被释放的囚犯都会在3年内二进宫，“但是我们的Academic Writing项目出来的囚犯没有再返回监狱的例子。”

第822条:
“太可怕了，我宁愿在外面饿死也不想再进去写论文了。”一个刚出狱的囚犯说。#洋葱新闻#

第823条:
我觉得养狗最感动的地方就是：每次回家，他铁定在门口迎接我，雷打不动，哪怕是一副刚睡醒的样子[可怜][可怜]人可能不会每天坚持等你，但狗肯定会！我们家老铁就是！！每次门响，他都一跳起来飞奔去门口迎接，哪怕是送外卖的，他也奔到门口热烈欢迎人家，任何人，来我家，他都激动的迎宾，宛如一个智障。

第824条:
今天是第一次摸钢琴，然后姐姐问感觉如何，我想了半天，憋出来一句：反馈跟黑轴挺像的

第825条:
然后姐姐又说：终于知道为什么弹钢琴不容易老年痴呆了，看你们程序员应该也不容易老年痴呆吧，手指头那么灵活

第826条:
我沉思一会，说了句：不，我们程序员一般活不到老年

第827条:
两万多的自行车丢了，找路边的大师算了一卦，大师说你命有此劫，不甘心，随后就报了案。
事情出现转机。派出所给我打电话说小偷找到了，去了一看，竟然是大师，我心中激起千层浪。。。
大师说：我早算到命有此一劫，提前来了。
警察：少几把废话，那他么逮你你还跑？

第828条:
自从明白了命运掌握在自己手里这个道理之后，我就知道自己的命运算是完蛋了。

第829条:
金正男遇刺，本国大量29岁中年女子或成最大输家。

第830条:
如何認清自己：
1. 找十張自己的自拍照，從中挑出一張最滿意的。
2. 請把它刪除。
剩下九張醜的就是別人大部分時候看到你的形象。

第831条:
比起语言、法律、文化、宗教和社会习俗，钱的心胸更为开阔。所有人类创造的信念系统之中，只有金钱能够跨越几乎所有文化鸿沟，不会因为宗教、性别、种族、年龄或性取向而有所歧视。也多亏有了金钱制度，才让人就算互不相识、不清楚对方人品，也能携手合作。 ——《人类简史：从动物到上帝》

第832条:
编剧朋友们，你们一般是如何形容男人那方面功能厉害的？请赐教。 ​//@南派三叔：山中方一日，世上已千年。

第833条:
去年5月的新闻：威海一动物园，一游客背对海象自拍，却被海象从背后抱住，拖入水中玩耍。饲养员跳进水中救援，也被海象抱住……两人均不幸溺亡。海象很危险的，力量不比河马小，大家不要掉以轻心……

第834条:
朝鲜拒绝承认死者是金正男，据马来西亚政府消息，朝鲜驻马来西亚大使姜哲今天表示，平壤不信任马来西亚政府对朝鲜公民在大马遇害案的调查。姜哲称，死者护照名叫金哲，所以并非朝鲜最高领导人金正恩的兄长金正男。由于“金哲”持外交护照，朝方认为应遵循维也纳外交公约，其享受领事特权。

第835条:
和女友在一家公司上班，年会公司搞抽奖，一等奖两名，海南五日游，董事长抽中一个，还有一个被女友抽中了，女友手气也太好了。

第836条:
吃香港茶餐厅很荣光?一群人为什么纠结香港茶餐厅正不正宗?有吐槽香港茶餐厅没落还不如广东的某些店好,也有说内地的店远不如香港的好吃。茶餐厅不就护国寺小吃店水准么,怎么换了地方就矫情起来了?我从来不会在外地想吃护国寺,想喝豆汁回北京就是了//@斯库里：香港茶餐厅和杭州小笼包的区别是:杭州没有小笼包

第837条:
自从明白了命运掌握在自己手里这个道理之后，我就知道自己的命运算是完蛋了。

第838条:
楼上一家住户养了一条大狗，每天扰民不说，狗主人还每次领着狗在楼下大小便，终于有人报警说他扰民了，那家伙被警察教育一顿后，气急败坏在楼下骂:是哪个孙子报的警啊！有种你出来啊！报警算什么本事？ 结果没人理他~第二天他又在楼下喊:是哪个王八蛋给我狗下药了？有种你出来啊！不出来我报警呀！

第839条:
谁能告诉我无聊图段子右上角的这个#comment-数字，知道这个数字怎么定位到那个段子或者无聊图？

第840条:
晚上我爸喝多了，被几个叔叔扶回家，把我爸放到沙发上，叔叔们要走，我就送了一下。送完后，刚回来把门关了，我爸就给我一大耳光：“这么晚才回来！”

第841条:
去海边玩，突然尿急，找了个没人的地方撒了泡尿。可是随着尿液冲刷，沙滩上出现了一张人脸……

第842条:
“地球人终于遇到了外星人，不幸最终还是开战了。还好外星人科技仅仅和地球人相当，还能一战。最终大对决，双方都决定发射最厉害的武器。结果地球人输了，因为外星人没有倒数的习惯”

第843条:
某家公司一笔十几万的货款，讨了大半年始终要不回来，老板委以重任，将讨债任务交给已经怀孕的员工。她每天打扮得花枝招展，去到对方公司，也不提要账的事，只是每次都会摸着肚子问前台接待的美女:你们刘总，在不在? 这不，刚坚持去了半个月，对方老板打电话给我老板:钱我可以一分不少地还你，但你得叫你那讨债的员工跟我媳妇解释解释，她只是来讨债的！  

第844条:
老公年纪轻轻的谢顶了，别人总以为他4、50岁了，老公很自卑，非要去看中医调理下。。。当老公向40多岁的医生咨询时，医生一脸冷默：你回去吧。。。
老公正纳闷，只见医生站起来，把头上帽子一扯，露出秃顶说：你是来砸场子的吧？我要能治，我早把自己治好啦。。。

第845条:
觉得自己可能有一种病，暂且定名为“怕好综合症”：当一切顺利、心情大好的时候，就会不由自主地感到恐惧，总怀疑是假的，是暂时的，担心是不是背后有啥阴谋陷阱，然后强行抑制住喜悦，调整成丧气模式；反倒是诸事不顺、心情低落的时候，感觉到一如既往的熟悉，还会把不开心的事翻来覆去地想。 ​​​​

第846条:
头发剪坏了，想自杀。
不行，我不能带着这么难看的发型死离开世界！
头发长了再死吧。
头发长出来了，我真帅，不自杀了。

第847条:
一个自我调节 ​​​​

第848条:
中午去简单弄一下头发，跟理发小哥说：“帮我弄一个显脸小点的刘海。”结果小哥手里的梳子一扔说：“理发救不了脸大，我要去学整容。”推开店门走了。
……他们店长用20分钟向我发誓是那个理发师失恋了，绝对不是我脸太大以至于他对职业生涯绝望了……
可我还是好想哭(´；ω；`)呜呜 ​​​​

第849条:
有趣的视角，有待检验的结论：
        长久以来，人们把换房看成一种成就：老房换新房，小房换大房，远房换近房，非学区房换学区房。住房的改善，某种程度上被理解为业主所属社会阶层的进步。然而，为了这种阶层进步，换房者事实上向“上一阶层的现有玩家”支付了巨额的“入门税”。

第850条:
成都一车主为养生辟谷5天饿晕撞车险丢命

第851条:
赌博真的会害人的，以我的真实经历奉劝大家远离赌博！我今天早晨坐公交，路上肚子不舒服，我赌是个屁，结果输得很惨很惨……

第852条:
中国八大诈骗之乡  福建安溪 助学金诈骗   广东电白 我是你领导诈骗   江西余干 富婆重金求子诈骗   湖南双峰 PS艳照诈骗   海南儋州 机票退改签诈骗   福建龙岩 淘宝退款诈骗   广西宾阳 QQ冒充好友诈骗   河北丰宁 黑社会寻仇诈骗

第853条:
儿子太不懂事儿了。
给他买了个蹦床玩，他却一点也不领情。
只顾着坐在轮椅上又哭又闹。（）

第854条:
有时，你在想，以前你俩穷的时候，买不起车，他骑着自行车带着你，你们也很快乐。而现在，他再也不愿骑车带你了，你觉得是他不爱你了。

第855条:
你有没有想过，只是因为他带不动你了…… ​

第856条:
上午和一个有钱的大哥聊天，他说他特别鼓励女儿追星。
我说为啥啊？
他说追星省钱又省心。
我说：哈？
大哥说，我跟你算个账，比如我女儿追一个男明星，这个人一年撑死了拍十个戏吧，来回头等舱机票，当地五星级住宿，加上给明星买礼物。一年差不多花1000万。我一个朋友女儿不追星，买了部跑车600万，每天去夜店，一瓶路易十三15万，一晚上开10瓶，七七八八一年的消费差不多5000万。还不算跟坏朋友，酒后闹事啥的。比起来，追星真是健康的消费啊。

第857条:
现在大家口口声声指责姚老板不应该欺行霸市不应该看不起外地人，却没有一个人站出来指责当地火车站联防当地公安为什么接到五十多报警电话人家干架干了近三十分钟最后把人杀了才到达现场？

第858条:
瑞典一项调查显示，23%的民众不了解川普的移民政策，34%的人有所了解，另有43%的受访者强奸了调查员

第859条:
司机、服务生、工人逐渐被机器人取代，比尔盖兹呼吁机器人抢人类工作应该缴相同的税。事实上，欧盟16日才针对机器人法案进行投票，内容包含向机器人拥有者课税，将资金运用于因机器人而失业的人口上，但最终结果反对票高达396张，仅123张赞成。

第860条:
荷兰Pal-V推出的飞行三轮车开始预购，高配版开价59.9万美元，普通版售价则为39.9万美元。该三轮车搭载一具100匹马力的引擎，在地面行驶时，仅需9秒就能完成0-100km/h加速；透过可折叠的旋翼提供浮力，在一人操作下，可在5分钟内完成旋翼的展开或收折。续航力500公里，飞行极速180km/h。

第861条:
日本警视厅日前公布统计资料，去年东京人遗失现金高达36亿7000万圆，平均每天有1000万日圆送警察局。而法规规定，如果遗失物在3个月的保管期内都没有人出来认领，就会归给捡到的人所有，而如果没有申报，现金则将充公给都政府。

第862条:
中国一家电力公司使用喷火无人机清理电线上的垃圾。电力公司在载重11公斤的大疆S1000+上，安装了一架喷火器，用来清除高压电线上的垃圾，包括鞋、塑料袋等，这些垃圾不仅影响美观，还可能导致断电。架空导线一般是裸露的钢芯铝绞线，短暂燃烧不会融化，虽然用无人机燃烧的方法可能导致电线老化，但总比用人工清理有可能发生的触电事故影响小。

第863条:
英国18岁男多尔蒂上周前往知名连锁星期五美式餐厅求职，竟遭到面试官询问一系列怪问题，先是问「你想要一块砖还是一块玻璃？」，又问「你宁愿看父母上床，还是一起玩3P？」，让他十分生气回覆，「这个问题有违伦理，我拒绝回答！」面试官继续再问，「那你宁愿吃巧克力味道的大便，还是大便味道的巧克力？」让他深感面试官精神有问题，随便回答「巧克力的便便」后就转身离开。餐厅得知事件后已向多尔蒂致歉，并表示已将该名人员开除。

第864条:
你所不知道的冷知识：煮熟的大米饭千万不要直接吃，经江苏省农科院数名专家及几千万例临床联合实验表明，无论是城市还是农村，无论是大铁锅还是电饭锅、蒸饭机煮的，千万不要马上直接吃！直接吃的话， 烫嘴！

第865条:
川普抱怨：住白宫不比自家豪宅 头疼沮丧患上幽居症

第866条:
想把照片放电脑上，就直接用qq发到我的电脑了，然后那个“我的电脑”是个同学群……群头像好像还他妈是我改的，已经无法撤回了我操

第867条:
北京的迷人之处在于他的政治和经济，故宫的红墙绿瓦与大裤衩奇怪的未来感，后海银锭桥和边上的恶俗酒吧和歌曲，威严的钟鼓楼和边上的炸臭豆腐，还有那些拼命聊着梦想的和那些拼命享受和浪费人生的人，他们之间形成的巨大差异感和扭曲感而形成的奇怪的美，啊，我的大北京

第868条:
跟老婆一起看的球，伊布进球詹俊说69连线的时候她娇羞的看了我一眼，明天周一上班又要没精神了

第869条:
某村一小伙被毒蜂所袭，郎中说需要两味特殊药材方可救命：一是栖息在金钩梨上的郭公甲，用作药引驱蜂毒出来；二是寄生在毒蜂身上与它相克的罕见苍蝇。怕乡亲们记不住，郎中随手将方子写下：钩梨郭甲甚适引，奇蝇活服病祛之。后来，这个药方就流行起来了。

第870条:
异地恋的小李收到女朋友发来的裸照
他看着看着就哭了问：你是不是一个特别开放的女孩子？
女朋友纳闷：为什么这么说？
小李说：我看见你奶子上有新浪微博的水印。 ​​​​

第871条:
以下是我的个人经历： 1995年，就读于德国慕尼黑特种兵学校； 1998 年，在美国宾夕法尼亚大学心理系进修； 2000年，加入海豹突击队； 2003年，攻破日本情报系统，获取10份绝密文件，令其战争阴谋破产； 2005年，前往叙利亚执行任务，成功解救三千人质 2006年，获得诺贝尔和平奖提名 2008年，参加美国总统选举，以1票之差落选 2011年，被奥巴马跪请回到海豹突击队，同年击毙拉登; 2015年至今，蛋友

第872条:
Pearl Harbor 珍珠港，我们叫蚌埠。
New York 纽约，我们叫新乡。
Red River Valley 红河谷，叫丹江口。
Phoenix 凤凰城，叫宝鸡。
Rock hometown 摇滚之乡，叫石家庄。
the fifth avenue，第五大街，叫五道口。
Greenland，格陵兰岛，叫青岛。﻿

第873条:
一直觉得，正月理发死舅舅，是因为只在正月才有空和舅舅聚在一起，然而理完了发现和舅舅长得一毛一样，这样的原因么

第874条:
戴着耳机听着音乐走在路上觉得自己像MV主角，告诉我我不是一个人…… ​

第875条:
央视调查称，仅需提供一个手机号，信息贩子们就可以查出你所有信息，包括你名下的房产、车辆等。
看到这则新闻我惊呆了，暗暗下定决心一定要保护好手机号，要是被人发现我手机号下什么都没有，那多丢人啊！ ​

第876条:
我总觉得，能写出“稠稠的稀粥和白白的白酒”的唐七，不是什么坏人。

第877条:
成功的人，成功原因是各种各样的；不成功的人，重要原因只有一点：不够努力。
所以，从今天起，我决定要做一个
。
。
。
莫名其妙就成功的人。 ​

第878条:
尴尬是持续时间特长的一种情绪吧。遇到件尴尬事儿，当天会回想几遍，接着又回想几天，久了还偶尔回想…喜欢过的人再想起来或许毫无波动，尴尬的事想起来却是依然尴尬。想求那种“直面尴尬事件毫无羞赧感”的攻略。 ​

第879条:
低调习惯了有时就化为了沉沉的暮气。
自己花了四五百动手造了个草缸、烤箱做了烤羊腿、去了趟亚龙湾，有点小小的自得掏出了手机，解锁了还没打开相机就放下了，心里一声默默的叹息。我的幸福只是小小的壳，浅浅的只能盛下自己的那一小窝。
羡慕那些朋友圈里的人买了个仙人球就晒、炒了个西红柿炒蛋也晒、去了趟郊区也发自拍的人，就像地瓜一样快乐。

第880条:
想像一下，如果“撸”是一门计算机语言，那么使用这语言的程序员，上班工作的时候，办公室里是什么样的景象？

第881条:
浙江一农民抓了114只癞蛤蟆 被警方刑拘
杭州淳安县森林公安证实，当地农民陈某因抓了114只癞蛤蟆遭举报后被抓获，被采取刑事强制措施。

第882条:
最近ATM取钱都是连号的新钞,又是割韭菜的时候了,幸好我没什么钱

第883条:
本来觉得煎蛋掰弯计划都是大家调侃的，结果前几天自己想了想，如果女朋友变成了男人自己竟然能够接受，甚至感觉两个人互捅还有些别样的刺激。。。

第884条:
冷战时期，美国为了窃取苏联情报，秘密训练了一个间谍，不仅教会了他地道的俄语，还教会了他俄国人的各种生活习惯，确保间谍可以在言行举止上与俄国人保持一致以隐藏自己的身份。
十年如一日的苦练终于有了用武之地，间谍找机会潜入了苏联，他的第一个任务是在酒吧和线人碰头。
这一天，间谍刚推门走进酒吧，酒吧里的俄国人立刻惊叹起来，纷纷说：“哎呀，你走路的样子和我们俄国人太像了！”
间谍心里一惊，心想：“难道我暴露了？” 他强作镇定地走向吧台，用地道的俄语点了一杯伏特加。
他喝酒时，酒吧里的俄国人又惊叹起来：“哎呀，你喝酒的样子和我们俄国人一摸一样！”
间谍心里又是一惊，心想：“我又暴露了？” 于是放下酒杯，在酒吧里开始跳起俄国舞。
旁边的俄国人见此情景纷纷鼓掌说：“你这俄国舞跳的比我们俄国人都好！”
那个间谍终于忍不住了，他大吼到：“你们怎么知道我不是俄国人？！”
酒保说：“我们俄国没黑人。”

第885条:
求一个三生三世凤九摇尾巴的动态表情图。。好赞。马尔扎哈演技好赞啊，鄙视那些不认识的人非要说这辈子一定要日一次腾格尔。

第886条:
选择朋友或伴侣的时候，至关重要的一点，对方是否有具有认真和专注的学习工作属性。如果缺少这一属性，直言不讳的说，在这一生没有什么飞来横财的情况下阶级水平一定是在低层游走。衍生出来的行为也一定包含较低的自控力和肤浅的逻辑表达能力。

第887条:
不成熟的具体例子，就是去了一趟美容美发，做了个发型，想当然的就对自己的容貌自信了起来。

第888条:
一个肥婆养很多多肉植物；
我问：多肉要注意什么；
肥婆：自己百度；
我：查过了;
肥婆：那就可以了；
我：多肉要注意减肥。

第889条:
今天早上吃热干面，五块钱一碗，我说老板你卖得怎么跟武昌火车站一样贵啊？结果老板马上送了我一碗蛋酒……

第890条:
只要你努力了 没有什么事情是你搞不砸的

第891条:
很高兴，小编们没有因为打赏机制而改变了自己，小编们一如既往把心思放在兴趣和工作上，煎蛋会更好

第892条:
假如给我三天光明，希望是周五，周六，周日这三天。周一周二周三心理上感觉不是很光明。 ​​​

第893条:
我的五块钱已经迫不及待了，没品笑话集啥时候更新

第894条:
高中班主任，不得不说现在的孩子发育真好，班上有一女生胸部差不多C了，坐第一排。今天开学测验成绩出来了，都不怎么样，我在讲台上训诫他们要收收心抓紧学习。讲到“别整天摇头晃脑”的时候刚好看到该女生,于是说出来的话成了“别整天摇头晃奶”……我就想问问辞职的话我的职业生涯不会有什么污点吧？

第895条:
坚持每天运动，不抽烟，不喝酒，早睡早起，制定自己的学习计划，每天都向上进取，久而久之你就会发现，你一个朋友都没有。

第896条:
地球是月亮的同步卫星

第897条:
为什么，每次走到家门口闻到炒的特别香的饭菜味，都不是自己家的 ​

第898条:
吕布之后谁是最强武将？
太史慈
为什么？
太史慈有小兵
？
太史慈带一个小兵和孙策的十三骑相遇，太史慈酣斗小霸王，小兵单抗十二骑

第899条:
妹子图又被臀部狂魔小宝屠版了。。如果妹子图开了打赏功能，我要用我的收入来证明，小宝的品味是多么的脱离剪蛋群众！！

第900条:
前女友养了一只鹦鹉，天呐，那小畜生简直每分每秒都在说话！
不过那鹦鹉倒是挺安静的。

第901条:
欲行恶事，先自知。掂量掂量自己有没有犯错的资本。大反派也是需要实力的。

第902条:
这天我忘了给五岁的儿子系安全带了，我们就要开出停车场时，外面一个人冲着我喊：
“你这当的是什么爹啊，太不负责任了！”
把我给气的，我立马对儿子说：
“儿砸，停车！劳资下车跟他唠唠！”()

第903条:
世上无难事，只怕有钱人 ​

第904条:
感觉马来西亚这几年一直在忙着公布各种调查进展。

第905条:
然后，飞机去向不明，飞机失踪原因不明，船客下落不明，沉船原因不明，死亡原因不明，毒药种类不明……

第906条:
想要一个超载鸡，但又不想支持侵权的盗版，大家给点建议呗

第907条:
看了那到了二十五，夜晚惊出一身细汗的段子，想起我的一件小事。
办公室开会，因为太疲乏，打盹，支撑着下巴的胳膊一个寸劲，没支撑住，脑袋一晃，当时就懵了，就像灵魂离体似的，处在恍惚状态，好像从天花板看着自己无精打采的样子开着没完没了的会，当月底就辞职了，现在在昌里路开着一个面店，像做梦一样。实现了少年时愚蠢的梦想。

第908条:
《纽约时报》报道，全美35位精神科医生在纽约时报上发表了一封公开信，认为特朗普有精神问题，根本无法领导美国。

第909条:
感觉大家对我的喜爱都是这样的，始于颜值，陷于才华，终于人品

第910条:
用“把自己说成基佬”的方式保护姑娘
我快感动哭了

第911条:
群里有人问：“我想用一个比喻描写一个强者的眼睛，想表达他性格凶悍，又微微透着漠然和寂寞，还有一点举世皆浊的无奈。“鹰隼般的”和“孤狼般的”太俗滥了，有没有一个新鲜又简练的比喻，完美地传达出这层意思？大家给了很多建议，最终胜出的是“他有着一双哈士奇发现食盆空空如也时的双眼”

第912条:
一家人坐在沙发上看电视，我玩着手机，妈对我说：“十二生肖要改了，你这么懒，应该属猫。”我看着爷爷说：“那爷爷91岁是不是该属蛙的？”

第913条:
聊了个网友，过几天才见面。
昨天做梦的时候我已经给她给我生的双胞胎娶好名字了。
单身久了就是这么可怕Ծ‸Ծ

第914条:
记得那还是读高中的时候吧，生物课上，老师让同学们带了解剖课需要的小动物。上课铃打响了，小江气喘吁吁地跑到了教室门口。 “都打铃了才进来，你动物呢？”老师很不满意。 “在这里，”小江伸出手给老师看自己的小动物，“刚刚抓的。”那只小动物看上去有点生气。 老师看也不看一眼。“你知不知道，你迟到了一秒，就是在浪费全班同学的时间，你浪费了四十多秒！” “老师你有病吗？是人都知道每个人的时间是平行流动的，不能纵向叠加的。”小江有点生气，稍有常识的人都知道这种事，然而老师却在这样冤枉他。 “你居然敢对老师不礼貌？”老师更生气，提高了自己的音量，“你就临时抓一个这么个东西来上我的解剖课，你还有理？” “抱歉，容我说几句。”小江手里的小动物发话了，“他这么赶肯定是有原因的。你不能见得风是的雨，你们这些老师还是太年轻。”它停顿了一下，“但是这位同学居然抓我来上解剖课，Iamangry！” 老师和小江愣住了，不敢置信地看了看那只小动物。 “关于每个人的时间平行流动的问题，我想说其实时间是可以转移后纵向叠加的。给你们见识一下。” 顷刻间，教室里的钟转得飞快，教学器材迅速生锈腐蚀。一阵轰隆隆的声音过后，一切重归平静。 “我今天算是得罪了你们一下。”那只小动物跳走了，只剩下满头华发的同学们在原地面面相觑，而台上的老师早已苍比，毫无生机地躺在地上。

第915条:
现在有在小鼠做到了精原细胞到卵母细胞的诱导，将来可能用到人身上。最难的是人造子宫，少年们给我投资吧，我来攻克这一难关。

第916条:
人过的日子必是一日遇佛，一日遇魔。    ——贾平凹《老生》

第917条:
大约两周前，一段内容为华人少年在巴塞罗那街头歧视、侮辱一个无家可归者的视频震惊了整个西班牙社会。视频中，该少年以20欧元为诱惑，要一个街头流浪汉吃下两块涂满牙膏的饼干。这一充满侮辱和歧视的恶作剧场景被少年录下，之后上传到网络炫耀、取乐。警方发现到这一视频从几天前被人上传到网络，浏览量已经超过一百万次。由于视频内容以及少年的行为涉及到对无家可归人士的极端轻视、侮辱和歧视，巴塞罗那警方立即介入调查，并于1月26日立案起诉到巴塞罗那法院。

第918条:
据悉，巴塞罗那市级法院第33号法庭，已决定立案正式对该华裔少年开启指控，法院将发出传票，该少年将在此后的几周里被传到庭并受审，检察官对这名Youtube网用户名为“Reset”的少年的指控为传播仇视和歧视罪。被告的年轻人已经在youtube上挂出了最新视频，在长达十分钟的视频中，对流浪汉公开道歉，并检讨自己不够成熟，“仍然是孩子的思维，我不够成熟，正因如此，我做出了这样的破格的事情。”

第919条:
感觉马来西亚这几年一直在忙着公布各种调查进展。

第920条:
可口可乐跟百事可乐经常喝，味道也差不多，价格也一样，不知道有他们有什么区别，我就拿了两个瓶子问妈妈。
妈妈抬头看了一眼说，区别啊，太简单了，红瓶的喝了补血，蓝瓶的喝了补钙。

第921条:
我有一个前女友，喜欢上别人然后把我踹了，现在想找我和好，我问她那你男朋友怎么办，她跟我说他会找到更好的，我回了他一句，凭啥更好的给他啊，我还想要呢，滚犊子。然后挂了

第922条:
有一次儿子惹我生气了，他在一边哄我，叫我别生气了，我愤怒的说，我不是你爸，别叫我爸爸！然后看见老婆从厨房里走出来扑通一下跪在地上，结结巴巴的说 你都知道了？ ​​​

第923条:
去W城办事住在朋友店铺楼上的一居室里，朋友略邋遢，房间里乱七八糟，走的时候想着尽点微薄之力吧，花了半天一通收拾，窗明几净，心满意足上路了，还没到家朋友打电话过来：哥啊，帮帮忙，好歹给你嫂子打个电话解释解释，她不相信你一个大老爷们能把房间收拾那么干净，一定说我在外面找了女人在那个房间住过了……

第924条:
有一天 我问老爸“老妈这么多年 不做饭 那你当初不知道他不会做饭么？”老爸说“唉！搞对象那会 你妈总是去我工作的地方给我送饭 天天换着口味 不重样！同事羡慕我 说她是个长得漂亮 又会做家务的女人！可是后来结婚了才知道 你姥爷是承包食堂的 给我送的都是头一天剩的饭菜……”这……

第925条:
朋友当兵的时候，在部队开车。转业以后在我们这消防上开车，开车技术特别好。开大车又威风,都不用等红绿灯。今天好不容易求着跟他学学，第一次见他开车。嘿，别说，老司机就是不一样，开起车来又快又稳。一口气开到市里，车都没停一下。突然，朋友浑身抽搐了一下，一脚刹住车，大声咆哮:“卧槽，我特么忘了，我开的自己的车，那红绿灯我都忘停了。”

第926条:
农村，一老人生了五兄弟姐妹。
五个孩子当中，老三最喜欢顶撞父亲挑战权威，父亲最不喜欢老三。偏偏老三这种性格，在省城闯出一片天，做批发生意起家了。老三发财后，不忘尚在乡下耕田的姐姐哥哥弟弟，也一手一脚带领他们致富。

第927条:
老二小农主义意识极强，看钱很紧，又吝啬又小气又贪心，做生意失败，回家耕田，打打散工，贫穷度日。父亲死后，别人送来几百元帛金，他都可以当着亲戚面联同五弟与其他兄弟闹得面红耳赤。其实当时其他四人也不差钱，但是也很喜欢什么都争，总之有东西分，一定要分最大份。
之后，老二和老五又联合起来，把老三的地也抢了。由于父亲没有立遗嘱，如何分都是当着子女的面口头说。但是父亲去世之后，老二老五不认账，言之凿凿说父亲没分过地给老三。本来阿一阿四可以为老三作证，不过又不是分自己的地，所以不置可否。于是，老三那块不值钱的地就这样被老二老五抢去了。老三气得发誓以后都不再和老二老五来往。
后来，老二因为太穷又人品有问题，老婆受不住离婚，儿子至今单身。姐姐生意不错，老三上岸，老四后来批发不行转行做其他生意，老五发了一段短时间后亏了很多钱，后来去了做保安。值得一提的是，老五现在很穷，但还生了四个儿子，请八十几岁的母亲照顾。
其实有好多兄弟姐妹都是小时候感情好，长大了变仇人，尤其是结婚之后。
这种变化有很多因素，其中一种就是命太贱，只能驾驭贫穷，不能驾驭富贵。所以在贫穷时尚且高尚（表现正常），一旦有利益摆在面前就坐不住了，把自己最丑陋的嘴脸险恶的内心都表露出来了。

第928条:
夜晚一点半，赶稿件，随手点了根烟，突然意识到自己已经二十五岁，活到了儿时最期待的年纪，可却没有一丝欣喜，背后瞬间惊出一层细汗。

第929条:
「宫寒」到底是个啥？
某度百科显示它叫「子宫寒冷」。
子宫寒冷，临床表现包括：月经失调、闭经、痛经、不孕、流产或胎儿发育迟缓，等等。
看完秒懂！「宫寒」的意思就是——全部妇产科疾病！
「宫寒」的词条里，还有一个饶有趣味的说法：在中医学的文献记载和正式的教科书及相关的中医妇科专著中并无此词条。
这说明，「宫寒」本身就是一个伪中医的概念。

第930条:
认真的告诉我，你在便便后做的第一件事情是什么？你会跟我说先洗手？呵呵→_→，我不信你做的第一件事不是看一眼那坨躺在马桶里的翔。。

第931条:
有人曾和我说过她习惯孤独 一个人逛街吃饭看电影，我很奇怪不能理解，现在可以理解了，当你熬过最孤独的时候，就会觉得其实生活也不过如此，没有你想象的多么难过，也就不需要别人陪伴了，无论你曾经多么期待有人疼有人爱，最后也觉得，算了不指望了，我一个人也很好。 ​​​​

第932条:
我现在怀疑12年12月21号真的是世界末日了，之后过的都是假时间，或者说这个世界没有时间了。日子嗖一下就是五年，怎么感觉只过了五天。细想一下，天上一天地上一年，末日那天我们都死了可能。这样推理一遍，大家每天活得像个死人倒说得通了。 ​​​​

第933条:
当你攒够了足够的钱，你就不会再有非得和谁在一起的念头，即使在一起真的与钱无关，但至少离开时不会太纠缠。钱，让人自信，令人洒脱。 ​​​ ​​​​

第934条:
性能缓解压力，但爱情却恰恰相反。
所以“约吗”盛行。 ​​​​

第935条:
还是希望你过的好，但是别让我知道。 ​​​​

第936条:
任何书都可以带你走上人生巅峰, 反正如果后面都是下坡路的话. ~~~~~~就吐个槽不用认真
by、无聊图 飞扬的毛线

第937条:
我们中出了一个哲学家

第938条:
如果大家称赞你的时候大部分是「好好看！」或者「人帅真好」，恭喜你，你真的是长得好看的那群人。

第939条:
如果大家称赞你的时候，大部分是针对局部称赞，例如「眼睛好大」、「身材好」、「皮肤好」、「很潮」，就表示你不算是长得好看那个范围。

第940条:
记住只要是因为你开的玩笑，导致别人生气了，你就应该反省道歉，而不是质疑别人为什么这么敏感

第941条:
有位朋友和我说，她和小姐妹们去唱K，杯子放乱了不知道谁是谁的，大家都靠着杯口的唇印分辨色号找到了自己的杯子

第942条:
天生不爱麻烦人，所以更应该接受新事物，学习新本领，不断向前，就为了老了也不会麻烦别人。

第943条:
我的室友，一个绝对的直男。因为他刚有了心仪的妹纸，早上已经开始听育儿宝典之类的东西了。

第944条:
　同事聚餐，散场后和暗恋女同事一路，就要求送她回家，女同事头摇的像拨浪鼓一样“不行！不行！不行！你这样，别人会误会你是我男朋友的，那我多没面子啊！”

第945条:
打赏功能快要被玩成付费置顶吐槽了

第946条:
杜蕾斯以179亿美元收购美赞臣——
最大的避孕套生产商买下了最大的奶粉制造商，赤裸裸诠释什么是风险对冲。
——你要么今天用他们的套，要么十个月后用他们的奶。

第947条:
SpaceX CRS-10任务于大约3分钟前，T -13秒（点火前13秒）时终止任务。原因处于1-2级接口读数异常。

第948条:
你躺在一张三人床上，被一个女神和一个gay挤在中间而你必须在这床上度过一夜。问：睡觉时你会把后背对着谁？

第949条:
煎蛋2017关键词:快了
2018关键词:快了
2019关键词:快了
2020关键词:算了

第950条:
妻子走进屋来对我说：“你怎么还不把你的衣服和鞋子脱掉呢？”
“因为我不太想……”我回答说。
“亲爱的，你又喝醉了吗？”她说。
“别问这么多问题了！”我怒气冲冲地说，“就不能让我安静地泡会儿澡吗？！”

第951条:
我今年30，我女友18，可岳父岳母竟然说我是个变态恋童癖！
这就让我俩的恋爱10周年纪念日无比尴尬了。（）

第952条:
一位女士鼻青脸肿地来看医生。医生问她是怎么回事，女士哭了出来，说每次丈夫喝醉了回来就会揍她。
“那好办”，医生说，“给你这个漱口水，下次他再醉酒回家时，你就噙住这个漱口水，直到他睡下来后再吐掉。”
一个月后，女士欢天喜地地找到医生。
“大夫，您给我开的到底是什么药啊”，她说，“我找您说的做了，他果然就不再揍我了！”
“我给你开的就是纯净水”，医生说，“你不需要药，你只需要闭嘴。”（）

第953条:
现在女人单身，可以找精子库，自己给自己生个宝宝，且合法。
男人单身，就无法在合法的前提下要个自己的孩子。。。

第954条:
我正在家看欢乐喜剧人，我媳妇喝多了，被小伙伴送到家门口。进门之后电视里岳云鹏正在说相声。我媳妇趴沙发上就起不来了。我说你喝多啦？媳妇答曰“没……有，不信你听，我都知道电视里说的啥……”然后一边在我怀里蹭一边给岳云鹏捧哏……
感觉自己在搂着孙越看电视……

第955条:
一个鱼塘新开张，钓费100块。可是大家钓了一整天，没钓到鱼。老板说：“凡是没钓到的，就送一只鸡。”于是大家回来的时候每人拎着一只鸡，都很高兴，觉得老板很够意思。后来看门大爷说，老板本来就是个养鸡专业户，这鱼塘压根就没鱼，这个方法叫做“去库存”。这则故事告诉我们帮人看门，就得管好自己的嘴。因为第二批来钓鱼的人，钓出来一具老大爷。

第956条:
千万别上weibo搜“武昌火车站”

第957条:
安卓“煎蛋”没办法评论，是不再支持了吗

第958条:
“至于人肉，哪个部位最美味?曾经访问过一个婆罗洲的食人族酋长，他说是拇指和食指之间的那块肉，最好吃。”——蔡澜《蔡澜谈吃》 ​​​​

第959条:
sein老大胸部老大了。

第960条:
想知道一下，在煎蛋里说人生道理的人事怎样的一个心态…

第961条:
昨晚跟朋友喝酒，他说情人节那晚带个妹子去开房，一见进大堂就碰见他儿子也带个妹子在开房，正尴尬不知道说什么的时候，他儿子一摆手跟他打招呼：嗨，老总。然后他对儿子点点头，各自嗨皮去了。这儿子太识相了。

第962条:
和爸妈出去吃涮锅，我妈夹了块土豆放我碗里，我咬了一口，她问我熟没？我说熟了。然后～老妈温柔的对我老爸说:亲爱的，熟了，快吃吧。。。

第963条:
前两天我网线卡在了笔记本里，拔不出来，找了一个朋友来帮忙，反复实验之后，朋友摇摇头，淡淡的问了一句：＂保大人？保孩子？＂

第964条:
我：老公，我明天早上起来做早饭给你吃吧！
老公：临睡前不要讲恐怖故事，快点睡！
我：……

第965条:
公司新来了一个漂亮的妹子。我靠近搭讪，为了不尴尬，轻轻咳了两声！女孩很温柔地对我说：天凉，感冒了? 我抑住兴奋轻轻回道：嗯，有点！女：那你离我远点呗…

第966条:
星期天，女儿坐在地板上看平板，乐得前仰后合的。
忽然，伸手一摁锁屏键，呼的一下站起来，蹭蹭蹭的跑窗子下的小课桌旁边坐了，拿起铅笔，低着头，刷刷刷的做作业。
我一看情况紧急，没时间退出游戏了，啪的一声将电脑合住，捡起身边的拖把，装模作样的拖地，干得热火朝天的样子。
这时候门一开，果然，老婆回来了。

第967条:
情人节当天，几名滁州来安的瘾君子煞费“苦心”，驱车来到几十公里外的坟地吸毒，本以为在情人节“阴森”之地不会有人觉察，却被警察抓个正着。

第968条:
一同事，暗恋公司的一个女孩，表白又怕被拒绝，人事有个哥们就帮他出了个主意，连续给女孩偷偷送一个月的花，让她期待，让她猜测，让她盼望，一个月后再表白！同事照办了，一个月后，人事的那哥们表白成功了。。。

第969条:
说到甘道夫，我想起《冰与火之歌》作者乔治啊啊马丁接受采访时回忆的往事：他说托尔金对他影响很大。说他小时候读《指环王》看到甘道夫死掉极为震惊“连甘道夫都能死，那还有谁不能死？”等读到博罗米尔领便当时再次震惊”果然所有角色都是可以死的啊！”然后幼年马丁开始期盼托尔金把主角一个个写死…

第970条:
近日，赤脚医生小鱼告诉记者，由于穿山甲有穿山打洞的习性，患者吃下以后会使因胃穿孔而死亡的风险大大增加。并且，由于穿山甲的食性以及生理构造都比较独特，人吃了穿山甲可能会造成诸多不可逆的严重后果：浑身长满指甲，舌头变长变细失去原有机能，并发异食症，成天趴在地上舔舐蚂蚁窝…等等。望诸君转发周知！

第971条:
如果不出意外的话，白天的你会骂晚上矫情的自己恶心。 ​ ​​​ ​​​​

第972条:
你有吃的有喝的不第一时间想着我我无所谓，但你要有八卦没有第一时间分享给我，我们这对姐妹也算到头了。 ​​​​

第973条:
朝鲜的肥胖人口骤减50%

第974条:
唐僧取经十四年共经历九九八十一难，平均一年5.8难，也就是每两个月一难，我觉得他比我过得好多了。

第975条:
小时候第一次去寺庙。。闻到烧香的味道感觉好好闻，一下子喜欢上了。。那一刻我感觉自己前世是一位被凡人供奉的仙人。

第976条:
女生一直喊沒有男朋友最後就有男朋友了，
男生一直喊沒有女朋友都不會有女朋友的。

第977条:
刚才收音机里听到了一首老歌“村里有个姑娘叫小芳，他长的好看又漂亮，一双美丽的大眼睛，丁丁粗又长”……

第978条:
sein：要有光
Colt：先把电费交了

第979条:
ios版“煎了个蛋”没办法评论，是不再支持了吗

第980条:
英国圣玛莉大学宿舍最近举办了一场「另类丧礼」，悼念的是一段被女友夺走的友情。原来，丧礼主角亚当实在太重色轻友，自从交了女友后仿佛变了个人，出现的次数越来越少，伤心难过的10位宿舍哥儿们决定以这场丧礼纪念这段逝去的友情！还为他准备了他最喜欢的东西，像是电玩、香烟等等，放着哀伤的音乐，大家轮流上台致词。致词人还煞有其事地啜泣，用悲恸的语气说着「亚当，你在哪里啊？」而丧礼主角亚当就躲在他的房间里不知该如何是好。要是他出现…一定会被大家埋了吧？据悉亚当女友得知此事后当即狂笑到生活不能自理。

第981条:
伦敦一家攀岩场Grope Mountain，推出令人害羞脸红的「性器攀岩墙」，原本镶在墙壁上的石头，通通被换成大大小小、男生女生的性器，「摸奶抓GG」才能往上爬！设计公司表示，希望藉由攀岩这项健康运动，让人们可以更了解自己的身体。毕竟这些都只是人类身体自然的一部分，不需要带着有色眼光看待。

第982条:
北京72岁老汉辛玥在69岁妻子陪同下前往医院做变性手术，自称压抑几十年，不敢上男厕所，与妻子姐妹相称。远在国外的女儿表示支持，“这样我回来就有两个妈妈啦”

第983条:
朝鲜首次就金正男遇刺发声，拒绝承认任何拒绝尸检结果。朝鲜驻马来西亚大使姜哲对记者们说，”马来西亚方面在未经我们许可和监视的情况下强行进行尸检，我们完全拒绝在单方面决定不允许我们参加情况下得到的任何尸检结果。”姜哲还说，”我今天会见了马来西亚警方负责人，强烈要求他立即归还尸体，但是遭到了拒绝。”他说，尸检行动违反了人权，马来西亚方面正在受到朝鲜敌对势力的压力。另外，媒体称17日深夜特工5号在隆市落网，持朝鲜护照，多次出入大马。

第984条:
成语接龙太不接地气了，有人玩食物接龙吗？
水煮鱼
鱼香肉丝
丝瓜炒肉 ​

第985条:
被窝里看手机的时候会想，要是能像鲸类那样鼻子长在头顶就好了//@肮脏的拇指：在游泳池的时候我在想，如果我和青蛙一样在体外受精该多好。

第986条:
詹姆斯:卧槽，对手好强，我要去找我兄弟一起干他们。杜兰特:卧槽，对手好强，我要去和他们一起干我兄弟。

第987条:
“中考成绩出来了？” “嗯嗯” “其实吧我觉得成绩不重要，关键要开心嘛” “我也这么觉得” “那你他妈还不从楼顶下来？”

第988条:
根据对打赏的统计：
PHP是世界上最好的语言
JAVA才是世界上最好的语言
拉倒吧,VB才是世界上最好的语言
Python才是世界上最好的语言
python是世界上最好的语言
matlab才是世界上最好的语言
C#是目前最好的编程语言
C#敢不敢说话了？C#才是最好！
第一轮 Python 和 C# 胜出
现在进入第二轮

第989条:
无聊图老是有人发大量坟图，好烦这种人，偶尔发发就算了。真的很影响刷无聊图的心情

第990条:
澳将消灭百万袋鼠 死去的袋鼠尸体将会被制成狗粮

第991条:
王大发财或成最大输家

第992条:
我摔倒了，要和你成亲才能起来。 ​​​​

第993条:
和老婆炒架了，谁也不理谁。吃饭前，她拿来一个吃过的苹果对我说:“老公，我吃不完…”我以为她示弱了，于是接过苹果就吃，吃完后她不怀好意的笑了:“那苹果老鼠啃过的，我毒死你个王八蛋！”

第994条:
看了火遍国内外的《爱乐之城》，感触最深的是，女主长得好像青蛙啊，呱呱。

第995条:
真是佩服《我爱发明》这节目，一个剧本拍N年，导演觉得观众都是智障了呗

第996条:
光哥哥和老大似乎基情满满的呢
老大说：要有光
光哥哥：光消失的地方

第997条:
72岁老汉做变性手术：妻子早已成闺蜜

第998条:
经常有人问我，孩子在国内读书好，还是去国外读书好？我觉得吧，如果孩子在中学阶段，成绩很好，学校很好，那就不要轻易变动，还是走高考的道路。如果考了国内一流大学，那就高高兴兴去读吧。但是，即使你考上了北大清华，还是应该努力在硕士阶段去国外读个学位，当然不一定要留在国外。下面重点来了：不管是中学还是大学阶段，假如你成绩中等以下，或者对学校不满意，如果家里有条件的话，那就可以考虑尽快出国了，因为你没啥可以失去的，但是国外的学习方式和学校环境很可能让你更适应，更容易出成绩，更能找到自信。

第999条:
宇宙能量之王不是奶子，是屁股！看妹子图就知道了

第1000条:
段子也开打赏吧~~~

第1001条:
长大之后，吃西瓜就没吐过籽。

第1002条:
哈哈先编一个：

第1003条:
为了验证sein说的“打赏完403”的BUG已修复，蛋友们一次次实验，不知不觉已花费巨额研发资金，（sein：计划通）

第1004条:
目前，sein的文章已经有774人打赏，最低5快的话，共收入3870元（并无恶意），仿佛看到王大发财这个人肉写稿机大喊生不逢时

第1005条:
各位蛋友 不觉得打赏人数列表太长有点影响翻下来看评论么？
PS：我要给以后每期FML和无聊图大吐槽打赏。

第1006条:
开车之后明白了一个道理：你能横穿马路跑过去，不是因为你跑得快，而是过来的车都踩了刹车。

第1007条:
上学时，一朋友和人打架，是对方的错，老师却说“为什么他只打你，不打别人呢？”我一怒之下顶了一句“照你这逻辑，如果有人勾搭了你媳妇，给你戴了绿帽，我是不是可以说，为什么他只给你戴绿帽，而不给别人戴呢！”

第1008条:
段子和无聊图应该是两个用户群体，QQ多的段子发到无聊图还能被OO一遍。。

第1009条:
收到短信:“我是中国人保罗彧斐，……”——开头这句因断句障碍回看三次才明白。

第1010条:
洗浴中心洗澡时碰到俩位七十多岁的大爷在聊天，其中一个感慨到：小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等行的时候，操！解放了，又不让搞了！等老了不行了，操！又他妈的开放了。我这倒霉的一辈子！

第1011条:
学校食堂一个个子很高的男生端着一碗汤从我面前经过，很挤，所以我离碗很近，我怕汤撒我身上，然后我就喝了一口。。。

第1012条:
一移民国外的游泳教练说：“我一开始去洋人泳校教游泳，他们要求要对小孩子笑脸相应，我脸比较黑加上体型大，看起来比较可怕，当了一个月助教就给炒了。

第1013条:
　　完事儿去华人泳校，要求要够凶，镇得住小孩子。面试第二天就让我独立带班。”

第1014条:
2016年7月，54岁的北京清华大学黄姓女教授遭假冒的大陆检察院人士以微信实施诈骗，共被骗走人民币1800多万元。据报道，台中市政府警察局清水警分局当天表示，黄姓女教授被骗的部分资金在台湾的ATM(自动取款机)被取现，另发现部分款项以网络银行方式转账，嫌犯使用的QQ账号IP地址位于台湾。
我记得早年有一个叫李敏的女人，她将一个比自己年龄大七八岁的清华女博士生，拐卖到一个偏僻的山区农村做老光棍的媳妇。我当初不明白，这个年仅18岁的农村姑娘，而且是个文盲，她居然将清华女博士生骗的团团转。今天我终于明白了，有了这样白痴的教授，自然就有白痴的博士生。

第1015条:
刚刚在我们办公室门口，听见百度外卖小哥在问饿了么的小哥，你们那里还招人么

第1016条:
前任结婚典礼现场，我不顾大家阻拦，大声呵斥这对狗男女：你们知道吗，明年的今天，就是你们的纪念日！

第1017条:
我们一直有个误解，那些微信秒回你的人不一定是在乎，但一定是闲。

第1018条:
我身边的朋友如果跟我说不开心了，我会问她想说吗？我听着。不想说的话，想一个人呆着吗？想哭就哭，没有关系的，随时都可以找我噢。不想一个人呆着？那喝酒吗？要吃好吃的吗？要出去玩儿吗？我帮你组局啊！始终觉得一个人低落的时候，解决问题比苍白的语言来的有用。

第1019条:
穷的时候我以为有了钱会很快乐，然而现在我却依然不快乐，因为我还是穷。

第1020条:
你们居然相信死线（注：deadline，指最后期限）能激发你们的潜力。醒醒吧，赶工永远只能出狗屎，死线激发的只是你把狗屎交上去的勇气罢了。

第1021条:
杭州的支付宝普及到什么程度了呢？这么说吧，中午在路边小店吃饭听到旁边的妹纸问老板你这里支持现金付款吗？

第1022条:
　昨天去看病，医生给我把脉的时候皱着个眉，我一惊，忙问：医生，我脉像如何？医生瞅了我一眼，摇摇头说：卖相挺丑的！

第1023条:
　我在上海打工的时候，一个月1240块人民币，那时候自己租房子都租不起，就住同学房间的阳台上，50块钱买的二手钢丝床。同学不收我房租，每月交一半的水电。下班后要给他和他女朋友做饭，他晚上有时和女朋友打炮到半夜，我都是戴着耳机在学习新概念英语第二册，想想都觉得心酸。

第1024条:
「太宅了不行，你要多出门，多交朋友。」「为什么我觉得只有网上才能交到朋友？」

第1025条:
刚参加工作，第一次加班，晚上领导跟我说:“查夜。”我也不大清楚怎样查，心想应该是到处巡一下吧，于是走出办公室东张西望的逛了一圈。后来碰到一同事，他说:“兄弟你真有种，领导让你拿茶叶，你居然理都不理他就走出来了。”

第1026条:
昨晚心情不好在酒吧喝酒，一个男的过来说要一千包我一夜我不愿意他就和几个人强行把我带到了宾馆，我早上回家洗了好几次澡可是还是觉得我很脏很贱，我觉得很对不起我老婆…

第1027条:
朝中社平壤电　美利坚合众国政府决定，就去年朝鲜北部地区遭受洪灾，向朝鲜提供人道主义援助。……最钦佩朝鲜这种脸不红心不跳的把阶级敌人救济粮揣兜里的淡定态度

第1028条:
邮差的老婆会不会很容易出轨？

第1029条:
我不再憧憬什么诗和远方，不再追什么什么心中的梦，宁愿做一个酒色缠身的臃肿暴发户。

第1030条:
一个想法。看书之前先收押金，然后每日配发3500~5000字的段落给读者，当天有效，过期不能读。读完一本书退还押金。读不完的人扣押金。勤奋的人免费读，收懒人的钱。这叫健身房式出版。

第1031条:
希望以后死在2月29号，这样家人只需要每四年纪念一下就好。

第1032条:
穿山甲有什么好吃的？你们不是已经有小龙虾了么？对壳这么迷恋呢……看见带壳的就想扒开吃。啥臭毛病？暴风兵幸亏没来进攻地球……

第1033条:
“有些东西，我说不出口。”商务部领导随即列出了禁止出口的商品名单。

第1034条:
“想挣快钱吗？” “当然。” “算你走运今晚遇到了我。” 我对路边的站街女说。 ​​​​

第1035条:
《消息报》援引俄罗斯财政部消息报道称，俄罗斯即将偿清苏联时期的全部外债，今年年底前将向波黑偿付最后一笔债务。

第1036条:
今天才知道煎蛋还有手机套卖  我的天

第1037条:
朝鲜欲领金正男遗体，马警方称须先提供家属DNA核对…………金三忍痛抽一管血快递过去，检验结果99％成份跟死者相同，都是油

第1038条:
什么,今年不是2015年吗?

第1039条:
外甥去相亲，女方太丑，他准备借口上厕所开溜，出了卫生间门被服务员拦着了，服务员说：刚才走的那位姑娘说你买单。

第1040条:
如果大家稱讚你的時候大部分是「好好看！」或者「人帥真好」，恭喜你，你真的是長得好看的那群人。

第1041条:
如果大家稱讚你的時候，大部分是針對局部稱讚，例如「眼睛好大」、「身材好」、「皮膚好」、「很潮」，就表示你不算是長得好看那個範圍。

第1042条:
sein老大说，要有光，于是就有了光消失的地方。

第1043条:
宗教信仰不同要不就是战争要不就是互相规劝

第1044条:
文字中的求生欲望
[查看原图]

第1045条:
山西省在上一轮猪年的时候，有十几个报社社长下台，就是因为伤害了msl兄弟的感情，在“猪”的问题上没有处理好。

第1046条:
你是否在意或者现在正在意，心仪/暗恋的人可能已经在你不知情的情况下已谈上对象了

第1047条:
过年时，老爸让我给他下载一部叫《抢枕头》的动画片（讲述三个儿子不孝的故事），老爸每天让我哥、我、我妹陪着他看一遍。。。
难道是我们忽略老爸，他不满意了？
老爸：我老啦，你们又忙，都没空陪我。所以，我只好找三个朋友陪我。从现在起，你们每人每月给我出300块麻将费。。。

第1048条:
湾湾的党产大战玩出新高度，国民党向不当党产委员会举证申报青岛啤酒是遗留在大陆的党产，要求党产会依法向大陆追讨没收，增加台湾税收，否则就是渎职。

第1049条:
虽然我闹肚子了，呱呱的，但是肛门还是很紧，没有让我出糗，，开厕所门的一霎那我想，这是个政治隐喻吗？

第1050条:
上学时候的事儿……有天中午去吃羊肉泡馍，吃了很多蒜，嘴里的味道你懂的，于是回去后猛刷牙很多遍，下午去学校，跟同桌聊天，一张嘴，同桌眉头紧皱，我心想不会吧，这也能闻出来？紧接着他一句话我就晕了“你中午吃牙膏了？”

第1051条:
记得易中天老师归纳过三点中国逻辑：问态度不问事实；问动机不问是非；问亲疏不问道理。你打开任何一个社会热点的微博评论，都是中国逻辑的集中体现。

第1052条:
开车的人和不开车的人思维有什么区别？

第1053条:
开车之后明白了一个道理：你能横穿马路跑过去，不是因为你跑得快，而是过来的车都踩了刹车。

第1054条:
sein老大说，要有光

第1055条:
金正男事件我唯一关注媒体报道的点，就是行刺人被描述为1988年的中年女子。🙄️ ​​​

第1056条:
看到有人说空气能热水器，想起一个土豪邻居的事。土豪同学家住别墅，小区里有个业主卖了房子，新业主不知被谁忽悠的，花高价装了一套所谓被动式空调系统。装这个需要在房子周围打11个机井，然后要单独的机房，号称不需要多少电就可以享受冬暖夏凉。费劲拔力的装好了正好到供暖季，别说还真暖和，效果相当好。但是到月底结电费的时候傻眼了，平均每天要烧200块钱电，大约400度。后来这个邻居找人看了整套系统，发现其实是用电机把地下水抽上来再用电加热供暖，简单暴力毫无科技，怪不得机房里一整天都在轰隆隆的巨响。

第1057条:
日前哈萨克斯坦一支卡车车队在高速公路上，被一架米8直升机挡住去路，当驾驶还在纳闷发生什么事时，直升机上突然跑下一名军官，和第一辆卡车的驾驶握手后，打听空军基地在哪个方向，双方比手画脚了一番后，军官又小跑步回到直升机上，途中不忘回头向卡车司机挥手致意。卡车司机事后不可置信的感叹，他们到底是怎么做到有办法迷路的？哈萨克斯坦国防部解释，直升机当时执行“视觉定向训练”，受训机师可用一切方法判断位置，并称训练取得成功，涉事直升机也安全返回基地。

第1058条:
我是朝鲜领导人金正恩的哥哥金正男，现在大家都说我被刺杀了，但我还没有死。刺杀是让自己消失的计画，为了准备回平壤发动政变。现在需要你的帮助，向我的银行账号打入5000人民币，日后我篡位封你做朝鲜三军大将军。快点，挺急的，在线等。

第1059条:
相声怎么改？
加两把椅子改小品。
哪小品呢？
把椅子撤了改相声……
–近期无聊图和段子区的倾向。

第1060条:
不仅特工，朝鲜渔民的战斗力也是杠杠的。俄罗斯卫星通讯社2月17日电 据俄联邦侦查委员会远东运输侦查局发布消息称，朝鲜两名渔民因在扣留朝鲜渔船时袭击俄边防军人而获刑两年半。该事件造成一名俄边防巡逻艇队员头部受伤，一名巡逻队员脚部骨折。

第1061条:
公安部修订治安管理处罚法，拟将行政拘留处罚执行年龄从16周岁降至14周岁。

第1062条:
你十五岁，骑自行车上学，偶尔坐公车，上来一个穿校服的，会多看两眼，而那些臃肿的大叔和提着菜肉的大妈，都是隐形人，下车时被蹭到了，你才终于注意到这么一个人，衣服上有股尘土味儿，你心里想，我长大了不会活成那样子。
大叔走出去好远，回头看了你一眼，心里有些波动，想起了十五岁的自己。 ​​​

第1063条:
刚知道，原来女孩子从小就开始憧憬自己的婚礼了，那我也实话告诉你们吧，男的从小就怕结婚 ​​​

第1064条:
Dan Ariely在《payoff》书里写他有次应邀去intel的一家工厂做实验，看看怎样的激励对工人最有效。做出来发现，现金激励不是无效，是比无效更差——平均工作效率反而下降了。intel高层非常高兴。Dan Ariely也很高兴，毕竟难得能在现实里做实验，就说我们再接再厉往下做，看看这个结论在高层里是不是也适用。高层赶紧说谢谢不用了实验就做到这里吧。

第1065条:
一個灣灣，來到大陸的新浪微博上，看到排山倒海的茶葉蛋梗，一羣人拿着幾年前臺灣一個綜藝節目的梗瘋狂刷，他會不會覺得大陸網民都是些智障

第1066条:
換成我我會的

第1067条:
冰岛一家旅游团有次发出紧急通知：“一名身高160、穿深色衣服的亚洲女性失踪了，请大家一起帮忙找找。”但搜寻了整整两天都没找到。正当大家感到绝望时这名失踪女性突然站了出来，原来是她在集合时换了衣服，车上的人和导游都没认出来，更离奇的是她本人还参加了这次搜救活动，两天后才意识到好像找的是自己……不禁让我想起那些手机抓在手上却到处找手机的马大哈情景 [拜拜]

第1068条:
家里空调坏了，打电话叫了格力维修工过来，结果发现空调是美的的，格力小哥一脸懵逼地修完了空调。

第1069条:
没想到情人节刚过，亚利桑那就发生一起感人肺腑可歌可泣的爱情故事。事情是这样的，28岁凡迪克的恋童癖丈夫因为产制并保有大量儿童色情片而入狱，为了替最爱的丈夫做点什么，凡迪克决定送「A图」给监狱里的丈夫止痒。下定决心后，凡迪克影印大量儿童色情照，并email给监狱，希望能转交给自己的丈夫。然后……她就被抓了。凡迪克的罪名并不难猜，产制+散布不雅儿童色情照，她将面对63个月的牢狱之灾，同时出狱后还要背负性犯罪的臭名。

第1070条:
“留个学就像上了个新东方，先学外语，再学烧菜” ——确实，在外面几年别的没学会，菜烧得还可以……

第1071条:
煎蛋其实就是一个速冻食品厂的网站，—-弯仔码头

第1072条:
谷歌无人汽车项目专家因薪水太高纷纷离职

第1073条:
根据彭博社的报道，日前，谷歌母公司Alphabet的多名自动驾驶汽车专家纷纷出走，而原因在于，由于自动驾驶汽车部门价值逐渐攀高，公司给他们开出的工资太高了。正因为如此，许多拿钱拿到手软的专家们感觉没有留在公司的动力，有些人甚至去创办了自己的自动驾驶汽车创企，或者发起了相关项目。根据彭博社记者的调查，到2015年末的时候，该项目的某些员工可以享受到的薪酬高达数百万美元。实际上，年薪30万美元在硅谷已经是很高的科技公司雇员工资了。

第1074条:
一位员工表示，他过去四年的奖金和股票奖励翻了16倍。谷歌无人驾驶项目的稍微资深一点的员工几乎都不需要这份工作了，因为赚得钱足够了，有太多其他更有吸引力的机会。彭博社评论，这一事件突显了谷歌从数字广告巨头转化为多元化的技术公司的艰难，在不同群主的员工需要不同激励的问题上，谷歌并没有深入研究。包括卫生保健等项目等补贴都没有产生像汽车项目一样巨大的支出。经过近十年的研发，Google 无人车已经在公共道路上开了 200 多万英里。但即便如此，这个项目离商业化到可以拿来卖钱还有很大距离。

第1075条:
“外国人研修生”是日本于1993年设立的外国人技能实习制度，研修生在日本研修结束后，可以与企业签订合同，边劳动边学习技术。但事实远没有说的那般美好，在日期间，研修生大多学不到什么特殊技能。他们通常在建筑业、金属成型业和食品加工业，从事低端的、劳动密集型的工作，这些都是被日本人排斥的“3K工作”(危险kiken，脏kitanai，累kitsui)。近日，一档披露日本雇主欺压中国研修生(即技能实习生)的电视节目在日本引发关注。《日本时报》2016年的一篇报道称，2015年，共有5803名在日研修生失踪，其中来自中国的为3116人，占到一大半。而那些失踪的人口，则很有可能成为黑市劳动力，比如从事地下导游等工作。尽管如此，日本政府仍然在不断扩张研修生计划，以此来应对日本社会老龄化和人口负增长的问题。

第1076条:
一次两条
我特别讨厌把话说的非常圆满的人，想说出自己的观点，又害怕得罪人。
大多事都有复利效果，只要能长期稳定盈利，最后会变好很多

第1077条:
一位有良知的国宝级肝胆科专家因举报黄牛差点被人在光天化日下杀死，卫计委既然保护不了医护人员，不如并入公安部算了。

第1078条:
男人看色情片，因为可以幻想成男主对女主做任何事情。
女人看爱情片，因为可以幻想成女主让男主为自己做任何事情。
已婚妇女上班一个劲儿看爱情剧，是否说明婚姻不幸福呢？

第1079条:
话说这几天太多调戏朝鲜特工的段子了，用主体思想武装的战士是不可战胜的，举个例子你们感受下：1996年9月17日，朝鲜间谍潜艇接回渗透特工小组后，搁浅在韩国江陵，艇上26人弃艇上岸。11名体弱非战斗人员，包括侦察局海军部主任、副主任和艇长，为避免被俘，排成直线依序爆头自杀。剩余15人分成几个小组徒步穿越内陆山林向朝鲜撤退，韩军出动约4万人配合直升机和军犬搜山堵截，全程历时49天，只有1名渗透人员重伤昏迷被俘，13人在追击中战死，1位攀越120公里山林穿过三八线成功突围返回朝鲜。

第1080条:
讲真，一家烧腊饭生意怎么样，主要看配的应季青菜好不好吃

第1081条:
知道没有人会去听却还是源源不断地往朋友圈分享歌的你

第1082条:
俄军方“红星”电视台报道称，在圣彼得堡研制成功的“野兽”便携式防化伪装系统可使坦克、导弹等作战装备在几分钟内规避敌方雷达和卫星视野。这种液体成分特殊，基于纳米颗粒，可将泡沫迅速转化为固态材料，得到的硬皮可与垂直平面完全贴合，甚至是玻璃。坦克、导弹系统及其他任何物体都可在几分钟内被“大衣”包裹，躲避肉眼和雷达探测。“阿玛塔”坦克战斗群可在晚上就位，躲在“奇迹泡沫”之下，第二天早上“冲个澡”就又可以冲锋陷阵了。“野兽”样品已通过部队测试。该系统可在几分钟内用泡沫覆盖数千平方米面积。

第1083条:
高三狗一只
学校惯例每年这个时候高三要写信给十年后的自己
看到朋友圈里好几个同学写那封信都写了几千个字

第1084条:
害怕

第1085条:
像我就很简单了
真的 就一句话

第1086条:
希望你很有钱

第1087条:
Life电视台发布消息称，战斗民族沃万和列克苏斯二人谎称是乌克兰总理弗拉基米尔·格罗伊斯曼，致电美国参议员约翰·麦凯恩，“警告”称，他的私人服务器可能会遭黑客攻击，而且俄罗斯正在准备他的“黑材料”。上当的麦凯恩称：”我非常感谢您提供这一消息。事实上，我很想知道地更详细。可能贵国大使能为我提供更多的细节？””麦凯恩在电话中还承认，他在竭尽全力地保留对俄制裁。他还表示，唐纳德·特朗普就任美国总统后，参议院进入了艰难时期。

第1088条:
卧槽，往旁边坐坐，你压到我隐形的翅膀了 ​​​ ​​​​

第1089条:
这尼玛什么世道啊，连暗杀任务都层层转包，最后 100 块就能杀个胖子了，刺客的骄傲都他妈的去哪儿了……

第1090条:
墨西哥女子维兹圭拉延期留美请求遭拒，带着三个孩子住进丹佛一家教堂的地下室避难。她的律师梅耶和一名牧师正在与移民机构交涉，维兹圭拉到教堂避难是因为执法当局通常不去人们做礼拜的地方抓人。带着孩子出现在教堂讲坛的维兹圭拉说她唯一的犯罪就是为了养家而在美非法工作。……这剧情就差写本《安妮日记》了

第1091条:
妈的我让我男朋友给我清购物车他都给我删了

第1092条:
各位蛋友，多说是可以重新设置头像的哦，如果你是用大号QQ登录的话，请重新设置一下，因为一堆猫猫狗狗二次元里面突然出来一个中年男人头像，不管怎么想都很违和呢！

第1093条:
你只看到有些人表面上风光无限，却不知道，他们在背地里，

第1094条:
也顺风顺水。

第1095条:
父亲看看自己的手表，已经12点21分了，夜深人静，妻子也早已睡熟，父亲悄悄摸进女儿的房间，父亲站在床边看着熟睡的女儿的脸不忍吵醒他，心中不断的挣扎，她可是我的亲女儿啊，她明天还要上学，我这样做还是人吗？可是，欲望的力量凡人终究还是无法抗衡，父亲的最后一丝理智终究还是被无尽的欲望吞噬，父亲爬上了女儿的床，就在这时，女儿突然醒来了，她发现黑暗中有个人影在接近自己，她拼命挣扎，她想呼救，可是一只大手却捂在了她嘴上，她叫不出声，回过神来，她赫然发现，黑暗中的人竟然是她的亲生父亲，她用难以置信的眼神惊恐的盯着父亲，父亲：“别出声，别吵醒你妈，很快就完事了，你别叫！”女儿放弃了抵抗不再挣扎，父亲缓缓的松开了自己的手，掏出了自己巨大的笔记本电脑说道：“最近攒了2个安图恩罐子，爸爸手黑，你帮爸爸开个能用的荒古吧”

第1096条:
感觉想让一个事物消失，可以把它交给马来西亚，或者EMS。

第1097条:
“我要停一下车，把我的前挡风玻璃擦一下。”
“老爸，你这电瓶车哪来的挡风玻璃。”
老爸停下车，掏出手绢，擦了擦银镜。

第1098条:
一朋友特别能吃，但是性格内向。第一次去女朋友家，因为害羞，添米饭的时候，用力压米饭，直到压不下去。然后尴尬的事发生了，手一滑，碗掉了，碗碎了一地，但是米饭还是个球在地上滚……

第1099条:
英国两个良心贼，偷走了一名男子的电脑后发现，男子是一个可怕的恋童癖，为了防止儿童遭到男子的伤害，这俩贼最后去警局自首并揭发了该男子。。 ​​​​

第1100条:
感觉现在漂亮的女孩子不物质都是因为她们太幼稚···是不是病得不轻了

第1101条:
走在大桥上，看见一妹子要自杀，我说，都要死了，让我爽一下。没想到她居然答应了。一番风雨过后。她告诉我“你真棒！我不想死了” 然后我骗她我有艾滋，现在她又坐在桥上了。

第1102条:
其实我们男人们蛮惨的，开个会，大家都要穿西装，然后穿西装的样子就把每个人的生活习惯，健康水平，细节品味等等都表现得一览无遗。西装就是男人们的照妖镜，排排坐，没得藏。

第1103条:
英国曼彻斯特「The Ainscow Spa」 在情人节特别研发了一套冷冻疗程，标榜能够在短时间内提升客户体内的安多酚，大幅增加行房快感，还能增进私处外观的「颜值」 ，而且男女皆适用！这项名为「Love Mist」(爱情迷雾) 的特别疗程是间接对男女生殖器喷洒摄氏零下71度的液态氮蒸气，过程长达30分钟。当生殖器肌肤接收遽降温度时，会促使脑部下达命令收缩全身上下的血管。据The Ainscow Spa表示，这样一来将加快血液流动速度，并大幅提升体内的安多酚指数，增加「性奋」感。除此之外，私处肌肤在冷冻的情况下会不断对大脑传递「误导」讯息，告知大脑该处肌肉出现受损。大脑为了在短时间内修复该部位，将促使人体大量产生胶原蛋白，使生殖器呈现更紧实、更年轻、更有光泽的漂亮外观。据了解，这项疗程要价50元英镑。

第1104条:
一个女人未婚先孕能带来极其严重的后果。
比如基督教。（译）

第1105条:
虽然听起来很像段子但是居然是真的今天逛街的时候买了支BB的粉底刷，因为两手都拿着东西懒得打开包，干脆就把刷子往裙子兜里一塞然后继续逛。走到一个楼梯上去的时候上面忽然冲下来一个男的，故意往我身上撞，然后伸手就摸到我两腿间的地方，然后转身就往外跑。当时真的被震惊住了，感觉特别恶心，伸手要抓他手臂，本来他下楼跑已经抓不到了，但是他忽然就停下来然后用那种特别惊恐的表情回头看我！那个表情真的特别丰富，所以他这么一耽搁就被抓到然后堵在楼梯口那里被我用左右手购物袋轮流砸头，然后被保安带走了。所以说裙子的设计真的好实用啊！

第1106条:
　女生们，不要再想高富帅了，其实绝大部分女生是找不到一个和高，富，帅这三个字中的任何一个字有关的，这三个字的任何一个在本国人群中的占比都是极低的。反过来，好像男生幸运一点，白，富，美，讲真，白的还是蛮多的。

第1107条:
这个世界已经没有无所不能的神人，如最近张小龙与马化腾亲自抓的项目，基本都将以失败而告终，如张小龙亲自抓的小程序项目已经失败，马化腾亲自抓的黄金红包与付费订阅号，前景也不会乐观。这个变换的移动互联网世界，已经没有人能准确预测未来，唯一能做的，就是不断试错。

第1108条:
我要是把全世界的猪的数量控制在5000头，你信不信国家连猪都不让你吃。

第1109条:
川普最喜欢的词是china，而中国媒体最喜欢的词是川普

第1110条:
虽然下午和我妈吵架了 但是只要一句 我洗碗吧 就能让我们的关系回到从前

第1111条:
虽然下午和我妈吵架了 但是只要一句 我洗碗吧 就能让我们的关系回到从前

第1112条:
同事矿泉水都是喝一半就扔了，可浪费了。我就捡过来往瓶子里用自来水加满，把瓶盖拧的死死的。
果然他们会当作没有开启过的矿泉水拧开喝掉。我觉得我为节约型社会又做出了贡献。

第1113条:
情人节过得孤单，不由想起大学时同班女生向我表白的事。
那个女生虽然貌不出众，但是思想独立，很有见识，穿衣打扮也有干练的风格，是班上女生的意见领袖。
当她朝我说不如我们在一起的时候，我真的受宠若惊，但是最后还是拒绝了。
因为当时伪文青的我正不可救药地陷入少年之爱的耽美情绪，和可爱的学弟醉心打油诗，甚至冬天挤一个被窝畅谈到天明。
现在想起来，我后悔得眼泪都掉下来了。
为什么没有睡了他呢？

第1114条:
“我没醉！我还要喝！”
“喝个毛，抬走！”
“茅台就茅台！” ​​​​

第1115条:
思想很开房啊

第1116条:
人类:海里的生物吃喝拉撒都在水里脏死了
太空中生存的外星人:地球人吃喝拉撒都在空气里脏死了
引力场生物:低级的实体生物吃喝拉撒都在力场里脏死了

第1117条:
实在不理解那些第一个下电梯然后用手给里面的人捂门的人是怎么想的，那么多人往外走门怎么可能关上

第1118条:
越南的娘们儿真够狠的呀，一眨眼的功夫就把朝鲜一半的胖子都杀光了。

第1119条:
媳妇最近刚拿了驾照，兴奋劲十足，今天说要开车出去兜风，儿子非要跟着一起去，我提醒他说“你妈妈才考得驾照，技术不好，你不怕么？”
儿子灰常淡定的说了句：“没事，反正我已经活腻了！”
卧槽……

第1120条:
一人买了新速腾，不敢承认，因为他曾听同事这样评价此车:“这车价格这么高，SB才买啊”。所以每天下班他等同事走光才去开车，早上第一个把车开来停好。坚持一年之后，他升职了，老板让他做主管。。。

第1121条:
刚跟老公恋爱，有一次逛街，看上一个毛茸茸的小熊，后来老公说要去上厕所，结果抱着那个小熊回来了，我当时又惊又喜 现在结婚也有两年，一天逛街，我看上一件衣服，只是没舍得买，老公说去上厕所 结果他真的只是上厕所去了…

第1122条:
为什么官员总说自己是人民的儿子？——因为他们一直在坑爹

第1123条:
开学了，表弟和同学因为打架老师让他回去叫家长。他表弟硬气的说：不用，我打得过他。老师板着脸说和他打架xxx的已经回去叫家长了，表弟犹豫了一下依然硬气的说，：两个我也打得过。

第1124条:
“重要的事情说三遍”，这个梗玩多了越来越觉得傻，发一遍别人就知道了，你还发三遍，傻笔么

第1125条:
你就像天空的树叶

第1126条:
随风飞舞

第1127条:
瞎几把飞

第1128条:
驾校，就是赌场，

第1129条:
同事发零食还没发到你，你在旁边假装不知道，等他过来要惊喜说谢谢，这个时候真的很考验演技 ​

第1130条:
大屌是每个男人都梦想拥有的，
萌妹是每个男人都梦想拥有的，
大屌萌妹……

第1131条:
刚从拘留所释放。进去的原因是因为扒钱包。把钱拿出后，往MM包里塞回去，看见钱夹没扣好，没抵挡得来强迫症，啪一声……

第1132条:
国家不应该执行二胎应该执行一妻多夫制，一来减少光棍，二来吧几个人一起养家，负担没那么重了，三吧想给老婆买个6S，几个人随便出点钱就买了，什么貂了皮了都不成问题，四来吧减少出轨率和离婚率，每个女人都有好几个丈夫谁还出轨呀，而且男的想出轨也难，对方女的有好几个丈夫，哪还顾得上要你呀 ​​​

第1133条:
浴室沉思：
华为小米魅族一加等一众手机统统都是国产，然而却只有华为善于为自己贴上“支持国产”的牌子。
与其说买华为是在支持国产，不如说是在支持国企更为恰当。

第1134条:
刚刚同事问了个奇怪的问题：胡海泉出轨陈羽凡了？

第1135条:
当你怀疑自己是不是喜欢上了一个人的时候，就静下心来问问自己，你他妈到底图他啥了？想不出来就可以一心一意去赚钱了。 ​​​

第1136条:
每次都是一根烟快抽完了想拉shi，但是又不想去厕所续一根，连续抽太不健康了。只好憋半个小时再进去

第1137条:
一张美食照就能看出人家在炫耀，一张风景照也能让你看出爱慕虚荣的感觉来。明明就很在意还要装出一副脱俗高人的样子，真的酸。

第1138条:
太空是什么味道？有许多执行过太空漫游的宇航员都表示，太空中有「非常特殊的气味」，接近烤到焦香的牛排大餐。像干式熟成的牛排，煎到里头火候刚好，水份从牛肉组织中蒸发出来的焦香味。宇航员在太空环境进行任务，回到太空船舱内，拔下头盔后，上面会附着一股很强烈的「烤肉味」！这股味道会黏着在太空服装、工具上，去也去不掉。 NASA宇航员Don Pettit对这股气味做了描述：「这不能说是什么肉的气味，比较像一种令人愉悦的甜美金属味，其中又有焊接烟雾的味道，一闻到马上勾起人的食欲！这就是太空中念念不忘的气味啊～」科学家表示，这股超特殊的太空气味，可能是游离氧原子被太阳的紫外辐射撞击，产生臭氧的气味。

第1139条:
翻译：@高中狗 @agorightbelow
记得学生时代，曾经和一个女孩子交往过。
两人的关系十分亲密，但是她不能接受婚前性行为。
于是，我们约定好了“结婚以后一定要做好多好多色色的事情。”
结果，当时实在是太年轻，最终还是没能忍住。
那天晚上我们睡在了一起，顺便说起了这方面的事情。
两人害羞的钻进被子里没一会，就让她用嘴**了。
然而，一点都不舒服。
她的技术真的烂的可以，总是被她弄的痒痒的，最后我忍不住咯咯地笑出了声来。

第1140条:
从那以后，我就再也没主动向她提起过爱爱这方面的事儿了。
她还是时不时会羞答答地钻进我的被窝里，我也每次都被她逗得直笑。

第1141条:
她在我们交往的第三年冬天去世了。
接着我和她的双亲也渐渐疏远了，后来记忆中这个人变的模糊起来。
从那以后，我也就再也没处过女朋友，但也算过得快活。但单身久了，确是逃不过性欲处理问题。

第1142条:
于是某天偶然心血来潮买了个飞机杯，但由于从没体验过真真的爱爱，始终有些不明所以。
并且处理用过的飞机杯真的很麻烦，心里总觉得哪里不对劲，最终尝试了几次 便腻了。

第1143条:
而那天心血来潮买下的飞机杯，便就是这个了。

第1144条:
买来试着用了一次，果然一点都不舒服。
只是觉得下面痒痒的，人也不知觉咯咯笑了起来。

第1145条:
笑过之后，眼中流出的眼泪久久不能停止。

第1146条:
●文字来自亚马逊购物网站上一位日本网友的购物评价
这段飞机杯的商品评价
被网友称作迄今为止看到过最走心的评价

第1147条:
情人节。当年嘉宝说：“你的手镯真漂亮!”梅塞德斯马上把它从手腕上褪下来，递给嘉宝：“我在柏林为你买的。”一九四O年，在巴黎，纳波科夫看中了一个美丽女子，他走上前去，说：“您好，安娜．卡列妮娜!”——如今我们说：“约吗？”

第1148条:
我们不得不适应这一现实：历史乃是万神殿的反映，它的活动既非道德又非不道德。它既不惩恶又不报善。因为它不是根据正义而是根据力量。它总是把胜利分配给有权势者，任其肆无忌惮、为所欲为。一般说来，在世俗事务上它总是替为非作歹者撑腰。——茨威格

第1149条:
美帝有个叫雀儿比（Shelby Counterman）的十岁小女孩，养了超过七千只小强当宠物。据雀儿比的妈妈表示，雀儿比才18个月大时，就很喜欢接触虫子，一直到三岁时，她又再次跟妈妈说，自己想养小虫虫当宠物，询问过教育专家后，雀儿比缺根弦的爸妈决定让她养5只小强。但由于小强的繁殖力超强，饲养在雀儿比房里的蟑螂不断生啊生，现在她的小小房间里已经有7000只蟑螂啦～不管是芭比娃娃互动袖珍屋、床、地板还是雀儿比身上，到处都有小强。雀儿比说，“我很喜欢让这些蟑螂在身上爬，那会让我感到很开心～他们很有特色又可爱。”总体来说，充满爱心的小女孩和她的宠物一直幸福快乐的生活着，不过她亲妈和亲爹好像都满害怕的，偶尔会抓狂。

第1150条:
INTERVIEWER: any weaknesses?
ME: my strength
I: ?
ME: im physically very weak
I: oh. Any strengths?
ME: [i pick up his desk] im a great liar
(via twitter.com/mynameisntdave)

第1151条:
我认真思考了下，如果我们也挑选直播网红执行刺杀任务，最适合的应该是面向二三线城市中二人群的快手直播。大妈吃玻璃，工地举砖头，假和尚劈鹅卵石，修车铺造直升飞机，业余盗墓贼分金定穴，纹身光头哥展示夜生活，个个身怀绝技，脑洞突破天际

第1152条:
叛逆是因为少年发现了成人世界的虚伪和双重标准。

第1153条:
单身理由：已所不欲，勿施于人。

第1154条:
在微博和微信展示自己的生活多有趣，那么这个人的生活就有多无聊，要是真正有趣的生活，哪有空发什么微博微信 ​​​​

第1155条:
还好爱情是感性的，从理性上讲我这种人应该孤独一生的。

第1156条:
知名企业家江南春受访时表示，他的儿子，从7岁开始，就停掉所有的卡通，家里只有一个节目，就是马云的演讲。

第1157条:
金正男，一个朝鲜人，常住中国澳门，在马来西亚遇害，而嫌犯是一名越南人，马来西亚逮捕的是一名缅甸人，请问？金正恩应该在什么地方提出民事诉讼赔偿请求？（___）A.朝鲜 B.越南 C.马来西亚 D.中国澳门 E.缅甸

第1158条:
转载：
发现很多小时候成绩优秀，笔记做得很好，人很整洁的女生上了初高中后成绩就不行了。
而且不是因为堕落或者谈恋爱，就是很吃力，已经至少遇到过二十几个了。她们对笔记的整洁度有近乎偏执的要求，反而一些字迹潦草，每门课都不一定有专门的笔记本，而且很邋遢的人初高中的时候逆袭了。

第1159条:
自己玩久了，各种点尤其是笑点都变的和人不一样

第1160条:
一对情侣在影院。女孩说，“我去尿尿，可以挤过去吗？ ” 男孩说：“别了，你这么漂亮，挤过去肯定有人摸你，这里这么黑，就蹲这尿吧。” 她脱下裤子开尿。男孩儿不由自主地去摸女孩下面。 于是他摸到了又长又硬的东西，说：“ 啊 ！你！你！你是男的？！ ” “不是，我改变了主意，我决定大便。”

第1161条:
　　一开始，可口可乐是一种药物，tiffany是一家文具店，生产导弹系统的雷神公司是做冰箱的，Nokia是纸厂，杜邦则是搞炸药的。

第1162条:
　想起初中一个男同学，长得很帅，班上好多女生喜欢，他骑车不坐在坐垫上，都是站着骑，一群女生看着心花怒放的。大学毕业后同学聚会，有个女生就说：某某，你那时候骑车都站着骑，好帅，他就微醺着说，因为很多青春痘长在蛋蛋上了。

第1163条:
去餐厅吃饭，正准备点餐，一个美女走过来羞羞地说：“那个……你看今天情侣套餐优惠只要120元，单人套餐没有优惠要80元，可是……我一个人……我身上只带了60元，你也是一个人，可不可以……”
我开心地说：“你是说我们一起拼个情侣套餐？”
她摇摇头：“可不可以借我20块钱？”

第1164条:
昨夜老公醉酒，回到家倒头就睡。……！`水，水`！我给他倒了一碗，老公一饮而尽，然后在墙上疯狂的抓了几下，睡着了！不一会，‘水，水‘！我又给他到了一碗，他又一饮而尽，然后又在墙上疯狂的抓了几下，怎么回事？我倒了一碗水，学着老公一样一饮而尽，我也在墙上疯狂的下了几下，水真TM烫！

第1165条:
唯一比生日更致郁的日子，就要数情人节了。

第1166条:
生日提醒我自己离死去又近了一年。而情人节提醒我自己离独自死去又近了一年。

第1167条:
豆瓣租房一个问题就是帖子是正金三角叙事，最重要的地点价钱和照片都在最后 前面是三千字北漂奋斗心路历程。

第1168条:
朝鲜的金家应该就是东北人，两个儿子的名字就是东北话：恩呐。

第1169条:
去年我妈给我寄的包裹里有个银灰色的浴帽，质量超好，用了一年都没破松紧带也没松。结果昨天我妈问我：之前寄给你的自行车防雨座套还在吗？

第1170条:
“区区一个情人节算什么？只要嫁对了天天都是情人节！” 这话没错，然而绝大多数人包括屏幕前的你几年后都会嫁给一个根本不对的人既没本事又懒没准还中年早谢秃头根本没情人节过不说，连现在这个情人节也没人陪，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

第1171条:
“老公你这钱哪来的？”“是你妈汇给我……”“一扇心房？”

第1172条:
赵雷挺给我惊喜的，听成都听到他唱“和我在成都的街头走一走”，我心说这根本和前面的歌词不和辙啊看你怎么接，没想到他竟然就开始“喔哦喔”，喔哦喔，厉害厉害 ​​​​

第1173条:
情人节给单身狗的安慰：花是植物的生殖器官，红包转账是嫖资，逛街陪伴是破产。美滋滋的周二，工作使我快乐，加班使我富有，早睡使我貌美。​​​​

第1174条:
知乎上有个人提问海洛因对身体有没有损害，“海洛因不是纯天然绿色植物萃取吗？”——真想匿名告诉他“你说得对！”

第1175条:
我一直觉得情人节都是为不相爱的人找个契机 打一炮而存在的 真的相爱的人每一天都是情人节

第1176条:
德国洪堡大学的一项研究调查了 971 对异地恋和 278 对“本地恋”情侣，结论是，异地恋确实不容易维持，异地恋的平均长度是 2.9 年（坚持下来超稳固），而本地恋的长度是 7.3 年。

第1177条:
美国鲍德温华莱士大学学者 Merolla 在一份研究中指出，异地恋的感情，如果你坚持下来了，其实更坚固，双方往往有共同的志趣，并不依赖于长相厮守，这种感情超越了正常的、需要相伴的爱情，是很难动摇的。

第1178条:
所以如果你在异地恋，如果你也体会过离别的煎熬和重逢的美好，那我真的真的希望，你们能相信彼此的坚持走到最后。你要相信，情节起伏的故事才更感人，历经考验的爱情才更坚固。只要心和心之间是相通的，就永远不会有真正的分离。孤独再多，也多不过爱，分别再长，也长不过思念。总有一天，你们重逢后，再也不必说再见。所以，你要相信。愿所有的异地恋，都能早日修成正果。

第1179条:
李小龙问我一首歌叫什么，哼了两句，我说：“小螺号嘀嘀地吹”？他说不是，英文的。
我恍然大悟，原来是泰勒斯威斯特blank space里的那句“oh my god，who is she”
不信你们唱一下，一模一样。

第1180条:
刚出来打工时几个工友一个宿舍。中秋节同在宿舍喝酒，一东北哥们拿双新鞋对我们说:从今天开始，给这双鞋烧香拜供，九九八十一天后，可以避水，能直接从松花江水面上走到对岸。大伙当然不信啦，打赌早餐一百天。后来，那哥们春节前所有早餐都是我们轮流买的……

第1181条:
期末考试前，离我最近的一个女汉子对我说：你知道我是谁吗？我说不知道。她说：我是xxx的女朋友！xxx是我们学校一小流氓头子。我说知道。她说：我是他女朋友，你要是考试不给我递答案，我就让他揍你！我说好。于是考试时我不遗余力的给她递答案。后来考试成绩公布了，我是全校倒数第二，据说倒数第一是个女的

第1182条:
容貌在监视器画面中出现的女嫌犯今早在吉隆坡第二国际机场内徘徊，立刻被当地警方认出并当场逮捕。警方从监视器画面得知，2名越南籍女子在机场朝金正男喷毒剂时，有另外4名男子在机场内的某家餐馆监视，完成任务后，分成2人一组立即逃离现场。警方逮捕的疑似凶手的女嫌犯自称来自越南，是该国一名网红，来大马是为了拍摄恶搞短片。…………网红恶搞？不好，剧情要反转！段子手请预备

第1183条:
所谓的情人节只是一年365天中的一天，请不要用来衡量他对你的感情！
可是情人节都快过完了，也不见他有所表示，麻蛋，算了，分手！

第1184条:
我有一个表妹，比我晚几个时辰出生，于是姑姑就特别喜欢拿我来比较，工作呀男朋友呀等等！这不，过年表妹带男朋友回家，于是专门来我家走亲戚，夸这男的多好多好，工资高又是管理级别，直到这男生看到我之后喊了我一声 主管好，姑姑就再也不说话了！

第1185条:
生病的唯一好处是……
被骂“你有病啊”时，特别坦然

第1186条:
祝大家毓婷节快乐！（）

第1187条:
觉得你的工作很糟糕？
想一想，就在今天，有人的工作还是收拾和清洗宾馆的床单。（）

第1188条:
邻居的孩子经常来我家找我闺女玩，上周我发现家里少了部手机，最近家里又没来过别的人，我就怀疑是让邻居的孩子拿走了，于是留心观察了他几天。然后发现这孩子的一言一行，一举一动，说话方式，走路姿态…全部都很像是…我老公……

第1189条:
以前克格勃在欧洲暗杀流亡人士用的是雨伞枪，发射涂有氢化物的微粒子弹，受害者觉得腿部被刺了一下，杀手还要彬彬有礼地道歉，过段时间受害者感觉心脏不适，送医不治。而雇佣越南亡命徒在机场公然扑杀金正男，跟克格勃比起来，粗鄙到有如王晶对科恩兄弟，太城乡结合部了。 ​​​ ​​​​

第1190条:
两只脚的老鼠叫米老鼠，两只脚的老虎叫跳跳虎，两只脚的猪叫猪猪侠，请问两只脚的狗叫什么？

第1191条:
印度的一个小镇上，警察拦下了一辆飞驰的摩托车：“停车！你违反交规了！下来跟我走一趟！”
摩托车司机很不服气，他大声争辩道：“我哪违反交规了？！我一没喝酒，二没超速，也没闯红灯，我哪违反交规了？！！啊？！”
争吵的声音很大，整个镇子的人都听到了，于是他们纷纷从摩托车的后座上走了下来。

第1192条:
原来台湾的旅行大巴都是进口底盘，然后自己焊接的改装车哦。难怪那么容易出事故。

第1193条:
那些庆幸情人节才能发520红包的人，肯定没用过转账吧

第1194条:
三胖：“我哥在干嘛？”
特工：“准备登机！”
三胖：“登基？？！！靠，要反了，neng死丫的”
正南卒

第1195条:
女人就像沙子，强握是握不住的，如果你能把她弄湿，那么不仅能握住，还能摆出各种姿势。

第1196条:
偶尔也能遇到几个把「2006年《时代杂志》年度人物之一」写到个人简介里的微博网友，怎么讲，蠢得像第一次看到蟑螂起飞那样让人激动又害怕吧。 ​​​​

第1197条:
最新：灭口两名女特工的四名特工被灭口……一年后朝鲜人口灭绝（据黑通社）

第1198条:
司马炎深知，他的皇位是从齐王司马攸那里抢来的。司马攸不仅是司马昭的亲生儿子，还是过继给司马师的唯一嫡子。从伦理上，从在军队的影响力上，从能力上，齐王都远在二愣子司马炎之上，所以即便司马攸从来没有什么野心，司马炎也一直忌惮。
不过虽然司马攸没有野心，但不代表其他人没有，特别是军方。造反总是需要师出有名的，不管司马攸自己愿意不愿意，齐王都被当做了造反的旗帜，一帮又一帮的人自称齐王党人，举着还政齐王的名义要造司马炎的反。
司马炎又不想背上同室操戈的骂名，又不能坐视齐王党人不断谋逆，一旨诏书把司马攸发配到封地去了。司马炎回头想了想，让他出去了也不安全，难保其不会去寻求其他势力支持，还遥控指挥，于是司马攸还没上路就病死了。
因为权力斗争，司马攸必须死，但司马攸死了，斗争也不会结束。没有了司马攸，还有其他旗帜，没有了旗帜，有人干脆自立为王，局势反倒更混乱了。于是，司马攸的死成为了八王之乱的开端，更成为了中国历史上分裂最长一段时间的导火索。

第1199条:
有人每天都晒自己活得多么精彩，我都怀疑这人是得了什么绝症。 ​​​

第1200条:
猪八戒被贬下凡后，错投了猪胎，和他一起出生的兄弟姐妹被他一个又一个地收拾了。后来，有人问他：你怎么忍心对你的同胞下手啊？！这和畜生没啥区别啊？猪八戒不屑地说：我可是天蓬元帅临凡，他们竟然有的比我先出生，有的比我还胖，万一有人认错了把他们也当元帅了呢，那怎么行……

第1201条:
值此欢度佳节之际，不如你来讲讲为TA做过哪些只感动了自己的傻逼事吧。
 ​​​
分手后半夜他来找我游车河，中途他下车站在路边，我也下车从后面抱住了他，说我们和好吧。他抖了抖没有说话，我才发现他在嘘嘘。[悲伤][悲伤][悲伤]

第1202条:
富士康生产苹果手机所使用的铝，苹果公司指定只要云南铝业生产的铝。
不是说云南铝业的铝质量最好，而是这铝是水电铝，即生产时所用电力均是水利电站产生的电，低碳排放量。

第1203条:
军训时，任何时候点到名都要大声喊到……有次班长点名，我答到，班长说我声音太小。罚我对着围墙大喊100遍。“到，到，到”还没50遍呢，围墙突然尼玛倒了，给我吓尿了，进来一个货车屁股，紧接着就听到围墙外一个声音在怒吼“艹！谁尼玛瞎J8指挥！

第1204条:
刚才逛超市，结完帐要走的时侯，一名保安拦住说：“您等一下，您衣服里面鼓鼓囊囊的装了什么？我愤怒的掀起外衣，大声吼到：“这是肉，是肉！！我自己的！过年刚长的，你满意了吗?

第1205条:
早年我也为美国遭受911幸灾乐祸，也觉得那是对抗美帝正义之举，直到有天在杂志上读到，基地组织所属的宗教派别不允许女性接受教育，我的态度立马转变了。

第1206条:
有时候想想，中国人的世界观颇堪玩味。例如教堂与敏感寺多建在人口密集的地方，而佛寺与道观反而多修在幽深清静的山中…

第1207条:
我说你是傻逼的时候你是不会信的 当你知道你自己意识到你做了傻事儿的时候 我的形象在你脑子里会无比高大

第1208条:
这年头的情人节，连超市的避孕套都摆成了心型。

第1209条:
昨天不少人抱怨自己被虐了，我想对这些朋友说：2月14日只是普通的一天，和一年中其余的日子并无不同，不要因为有人给其赋予了某种莫名其妙的含义而让你在这一天有不一样的感受。你昨天是单身，你今天还是单身啊！你今天还是单身啊！你今天还是单身啊！

第1210条:
女人是假照片，男人是假真心。好几个暧昧的男人给你点赞，你以为他是你的备胎，但他的“女神”多到数不清。互相欺骗，各取所需。人前热热闹闹，背后寂寞空虚。 ​​​​

第1211条:
宝贝们，起床吃毓婷了

第1212条:
元丰六年十月十二日夜，将军向宠，欣然起行。适逢窈窕淑女无与为乐，自经丧乱少睡眠。解衣欲睡，袒胸露乳。将军老当益壮，执策而临之，腾跃而上。从口入，中通外直，不以疾也。轻拢慢捻抹复挑，则渐闻水声潺潺而泻出于两峰之间。女也不爽，将军遂锲而不舍，一鼓作气，其女遂洪波涌起，浩浩汤汤，鸣声上下，哀转久绝，号曰：“呜呼！嗟乎！噫吁！唧唧复唧唧！此乐何极！此乐何极！”将军射者中，不复挺也，以手抚阴坐长叹。
　　隔日，将军报之于先帝，先帝称之曰能。其女少闲月，五月人倍忙，门庭若市。名属教坊第一部，赢得青楼薄幸名。客有吹洞萧者，飞漱其间，手指不可屈伸。先帝操鞭东指，呵众人曰：“一夫当关，万夫莫开！”由是先帝携其女登斯楼也。其女荡胸生曾云，犹唱后庭花。先帝叹曰：“不是花中偏爱菊，此花开尽更无花！”终妙手而得菊。然其女呜呜然，如怨如慕，先帝意踌躇，是进亦忧，退亦忧。其女力尽而不知热，劳其筋骨，空乏起身，忽而风雨凄凄，春光融融，幸甚至哉。其女泣曰：“来而不往非礼也！”故欲爆之于先帝，先帝落荒而逃，曰：“余之菊，可远观而不可亵玩焉。”
　　由是可观之，若夫淑女者，骚人也。所以动心忍性，行弗乱其所为，各领风骚数百年。此所谓一张一弛，百战不殆也。

第1213条:
平时在微信群里聊天，除了发红包没人会关注，今天错发了一段文字，迅速撤回，竟然有很多人特意@我问我发了啥。
你说什么有没有用别人不会在意，他们在意的只是自己错过了什么。
朋友说：那是因为微信系统在群里发了“马拉多胖撤回一条消息”，人家说话比你管用多了。

第1214条:
平时在微信群里聊天，除了发红包没人会关注，今天错发了一段文字，迅速撤回，竟然有很多人特意@我问我发了啥。

第1215条:
“不管伏地魔做过多少坏事，最起码，他总是等到每个学期结束了才要试图杀死哈利，我们应该感谢他是真的在意哈利的学业。” ​​​​

第1216条:
前台妹子的打扮衣着和昨天一模一样，一看就是晚上没回家

第1217条:
” 没什么优点 但就是看着比你值钱 ” ​​​

第1218条:
现代的女巫会骑吸尘器吗？ ​​​

第1219条:
那些年我们之所以执着，大概是因为还不懂得，原来这个世界上有很多事，都只能用不了了之来解决。

第1220条:
好无聊啊，我们来说别人坏话吧 ​​​

第1221条:
中华田园犬。 老犬，寿命12+，已自然死亡，土葬。 离校返家，会迎1公里左右，无法解释是嗅觉还是记得时间。离家会送，得佯装训它才会回家。 访亲到外婆家，几十里路，它会比人还先到，摇头摆尾先混一顿饭，外婆就晓得我们快到了。回家也是先回，吃完饭我们回家它就一起走，到家就看到它躺在门口了。 记得很多亲戚，哪怕是好几年都没来做客，不吵不闹。 偷邻居鸡蛋，留下几乎完整的壳，这个赔了人钱的。

第1222条:
职业规划慢慢变成别人的常识规划

第1223条:
去餐厅吃饭，正准备点餐，一个美女走过来羞羞地说：“那个……你看今天情侣套餐优惠只要120元，单人套餐没有优惠要80元，可是……我一个人……我身上只带了60元，你也是一个人，可不可以……” 我开心地说：“你是说我们一起拼个情侣套餐？” 她摇摇头：“可不可以借我20块钱？” ​​​​

第1224条:
“哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷；哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。” ​​​​

第1225条:
金正男到底有没有野心？我认为有。别看他平日隐姓埋名，可他的儿子金韩松，在巴黎政治大学读的却是政治与国际研究专业（2+1课程），要知道，法国总统奥朗德、密特朗、希拉克、萨科齐以及13位总理都毕业于该校。叫儿子学什么不好，偏偏读培养政要的专业，这下麻烦了，金韩松流亡路上也得多加小心了。 ​​​

第1226条:
你的兴奋如此愚蠢

第1227条:
雪主这么多年情人节怎么没有我的礼物？
金正男，卒。

第1228条:
印度航天部门将于15日通过运载火箭一次性发射104颗卫星。

第1229条:
高情商：如何让别人在不反感的情况下，上了你的套路

第1230条:
隋炀帝无道行事凶，
弑父夺权理不公。
欺娘戏妹把伦理来丧，
鸩兄图嫂把那纲常扔。

第1231条:
最讨厌的东西：月亮
原因：它挡着我看星星了…

第1232条:
夜晚的星星那么多，你只是其中一颗。所以，别努力了，月亮一出来，你就看不见了_(:з」∠)_

第1233条:
和喜欢的对象接吻，嘴巴感受到的是什么味道？甜的还是咸的？

第1234条:
今天坐公交车，前边是一个低胸大波妹，我特么居然看的鼻子流血了，全车人异样的眼光看我，卧槽，怎么能丢人，我淡定的擦擦鼻血，拿出手机，拨打了自己的电话号码，然后我很低沉的说：“王医生，我鼻子又流血了。”顿了一下，我嘶吼的说“我不做化疗了！你就直说我还有多长时间？”沉默了一会，我眼角带泪惨笑：“两个月够长了，我这就去医院”然后挂了电话。全车人的眼光都变了，充满同情与可怜。低胸大波妹还递给我一包香喷喷的面巾纸，人生如戏，全靠演技。

第1235条:
有对夫妇结婚多年也还没怀上，于是就去医院坚持，医生告诉她是宫颈糜烂。结果她回家对着做煤炭声音的丈夫破口大骂，叫你平时洗干净再上床，医生都说我里面有一公斤煤炭

第1236条:
姐过年带了个男友回家，叫王根基。一进门爸就热情的叫到你就是小王吧，想想有点尴尬又喊到你是小基吧，此时我为了避免尴尬，脱口而出你是根基吧

第1237条:
彩虹国票选最不需要的节日，情人节榜上有名。彩虹国网站“BizLady”做了个票选活动，投票选出“最不需要的节日”，而前五名分别为：第5名赏花，第4名复活节，第3名白色情人节，第2名情人节，第1名万圣节。情人节喜获第二名的原因是，有男女朋友的人认为，要想准备什么礼物送对方，是很麻烦的一件事，而单身的人则认为，情人节当天很孤单，走在路上还要一直被情侣“放闪”，因此情人节在众多网友眼中，其实是个不怎么讨喜的节日。

第1238条:
拥有最多穆斯林人口数的印尼政府明令禁止所有青少年学生庆祝情人节。印尼政府声称为了防止年轻人受到网络资讯的影响，冲动之下发生婚前性行为，教育局向学校发出通知，禁止所有学生庆祝情人节。广大穆斯林学生也积极响应印尼政府号召，手持横幅走上街头，抗议庆祝情人节。事实上近几年来，在马来西亚的情人节当天，还会有特派人员到酒店查房，被抓到正在进行“不道德行为”的情侣要遭到罚款甚至是坐牢的处罚。
沙特阿拉伯各地的宗教警察也走街串巷﹐严查各店家出售可以用来庆祝情人节的红色商品(比如红玫瑰﹑心形礼物或红纸包)。  根据沙特阿拉伯法律规定﹐该国禁止庆祝情人节。沙特首都利雅得市内大小商店里红色商品统统踪迹不见，宗教警察还在报纸发表声明﹐提醒有关商家“好自为之”。

第1239条:
今夜我的心是跟全世界穆斯林在一起的，让至大的真主降下火雨烧死这帮撒狗粮的吧，阿拉胡阿克巴！

第1240条:
每次在床上我是.gif，而他是.jpg，然而想要的是.avi。

第1241条:
各位好，我有个朋友有张PHP技术峰会的门票。但是那天刚好去不了，因为要结婚。他这张票因为很早就买了，当时并不知道刚好那天是自己的婚礼。现在帮他问一下，群里那天谁想替他结婚？

第1242条:
电台里满是情歌，主持人开始聊天：“今天是情人节，我们就聊点应景的话题吧。今天的话题就是——你是怎么发现对方出轨的，欢迎大家拨打热线电话……” #相当应景#

第1243条:
昨晚我和我对象在床上躺着，她突然问了我一句：“亲爱的，我在床上能让你满意吗？”
“能，太能了”，我说，“尤其是你用嘴巴做的那个技巧，真是让我欲仙欲死。”
“嗯？我怎么不记得用过这样的技巧，你说的是什么呀？”
“就是你把它闭上的那个技巧”，我说，“现在赶紧闭嘴睡觉。”

第1244条:
一年中最可怕的节日到了，我必须睁大狗眼提防着。

第1245条:
“凡士林节就要到了（vaseline）”，儿子对我说。
“你说的是情人节吧（valentine）”，我说。
“嗯……算是吧”，儿子说，“妈妈在哪？我想我有些话要对你们说。”

第1246条:
本来为了躲避铺天盖地的狗粮，在马来西亚网站上翻找金三他哥金正男昨天在吉隆坡机场被不明女子毒针刺杀的新闻，顺手翻到这个

第1247条:
大马全国伊斯兰青年协会在脸书发布贴文，列举女穆斯林在情人节必须避免的7件事。7件女穆斯林应避免的事项包括：不娇声嗲气、避免使用表情符号、穿着得体不可曝露、不得使用香水、不能与可通婚男子独处、避免在晚上跟可通婚男子在一起，以及简化私讯聊天内容不可长话绵绵。

第1248条:
美图秀秀的自拍可以算是匿名自拍了

第1249条:
和老公一起吃火锅，点鸳鸯锅底为前提老公：咱俩的性格可以用这鸳鸯锅底来形容，我就像那辣的一边，热情似火。 我：那我就是清汤那边，温柔体贴？ 老公：不不不，你是麻辣隔壁。

第1250条:
经过在日爱国青年的游行之后，APA酒店的中国人游客入住率依然居高不下……尴尬了。 ​​​

第1251条:
我发现我朋友圈里有两个人对象是同一个人 我不点名是谁了 你们好自为之 给我转200块钱红包这事就算过去了。

第1252条:
“舍得为你花钱” 才是表达感情最真诚的方式，其它都是套路。

第1253条:
其实单身狗在情人节并没有那么孤独，因为有无数人陪着你一起单身。反而是平时那些平淡无奇的普通日子，那些孤独与悲伤只属于你一个人。 ​​​

第1254条:
今天是段子更新最少的一天。

第1255条:
因为年纪大了，我最近对很多事情也有些不同的感悟。就是有时候一些女生明明有着很糟糕的感情，遇到很糟糕的人，可是就是不愿意醒悟，不愿意结束。以前会觉得她们傻到不可救药，现在明白了。宁缺毋滥这个事情其实是不对的，有和没有，真的是两个完全不同的事情。

第1256条:
我们这些狗粮养的……

第1257条:
网络让AV失去了魔力。如果世界可以重来，我愿AV都封装在昂贵的录像带或DVD里。少年们去到商店，慎重挑选后买下，心怀期待，珍藏数天，再择良辰吉日，沐浴更衣，准备好纸巾，打开电视开始播放。不会快进。

第1258条:
日本福井县照恩寺的师傅将佛教的法会仪式融合了电音与声光，让超渡仪式变的就像看演唱会一样热闹。多彩缤纷的声光效果照在寺庙的金佛银佛上，49岁的住持朝仓行宣用电子音乐的器材把佛教音乐混上IDM舞曲，播出前所未有的“魔音佛经”。你还可以看到一位师傅穿着法袍，然后带着一副大耳机，在DJ打盘机上弄出一首首具迷幻色彩的音乐。如此酷炫的电音法会，当然也是挺烧钱的，高成本让大师们至今只办过两场法会。为了举办第三场电音法会，主持大师近日在日本网站Readyfor募资，希望可以募得30万日圆的资助，结果短短14天之内，成功募到设定金额。 …………大师还是太low了，人家湾湾的宫庙早就是电音三太子配钢管舞女郎了

第1259条:
今天情人节我和同样单身的哥们准备去网吧消磨时间，结果路过一花店门口时一小男孩跑出来对我说道:“大哥哥，给女朋友买束花吧。”
我一听没好气的反问道:“你看我像是有女朋友的样子吗？”
没成想小男孩一愣连忙改口道:“那您给旁边的男朋友买束花吧。”
我靠，这孩子有点虎啊！！！

第1260条:
我未来的妻子可能正和她的男朋友说他们要永远在一起。

第1261条:
今天，全世界开展大规模虐狗行动，再看看那些爱狗人士，关键时刻你们人呢？

第1262条:
靖江市一影帝级小学生自导自演入室抢劫销毁寒假作业。 11岁的小影帝昏迷醒来表示“刚有小偷闯进家里，我拿了一把菜刀想跟他拼了，却被他一拳打晕了。”警察地毯搜索6小时未发现任何线索，最可疑的是影帝的书包，居然被抢匪翻个彻彻底底，里头的作业本全都被撕个粉碎，有谁会觉得小学生身怀巨款？还爱把钞票藏在作业本里？经家长警察轮番威胁恐吓后，影帝最终没抗住这帮老奸巨猾大人的人生洗礼，无奈招供是寒假作业没做完出此下策。…………咳咳，贫道代做作业，代打同学，代开家长会，童叟无欺，价格面议

第1263条:
情人节要到了，有人买金，有人买银，有人买花，为什么不一次买齐呢？现在给大家推荐一款三合一的礼物：金银花！！

第1264条:
楼下沙县老板说我车停在那里会被划的，我想想破车算了，白天肯定没事的。然后我吃了一个罚单。。。喂！你们胡建人讲点道理好不好。。。

第1265条:
同事妹纸和交往五个月的男友分手了，暗自神伤的趴那啜泣。想着现在这么感性的女孩不多了，就接了杯水过去想安慰两句，妹纸抬起头眼泪汪汪的说：哥，能帮我个忙吗？ 我：可以，你说。 妹纸：你别趁人之危，离我远点可好？？？

第1266条:
其实，把女朋友化妆品弄坏了不会死的，死了的都是那些弄坏之后说：生什么气大不了再给你买一个。

第1267条:
三年级时和同学打了一架，我叫来了我六年级的哥哥，他把他初二的哥哥叫来了，我也把高一的表哥叫来了，结果他叫来了高三的哥！这时候大家都以为我们必输无疑，好在那时候表哥已经学会了田忌赛马的课文，没错，我就是那匹下等马！

第1268条:
今天不仅巴基斯坦禁止过情人节力挺单身狗，印度也有不少民众抗议过情人节，称这个属于西方基督教的节日“是个陌生的节日”，更与当地“指腹为婚”的传统文化不符。有些团体也指出，情人节只是提高玫瑰花与餐厅的价格，趁机剥削民众钱财；13岁～15岁的年轻女性还曾示威称，有些店家送保险套的促销方式，是变相鼓吹性交，这点让她们感觉到恐惧。

第1269条:
才6个月！里约奥运村变蚊子村，主场馆断电，城市被粪水环绕。国外摄影师近来到里约的奥运村及主场馆拍摄，惊见现场一片荒芜，倒塌的房舍、污黄的泳池​​和散落一地的五环旗志，犹如一块废墟。政府无力编列预算维护奥运设施，多数的场馆皆已封闭，民众无法使用，就连主场馆「马拉卡纳体育场」在本月也因积欠电力公司高达100万美元电费而遭到断电。当地的工人，还得自行携带便当，因为附近根本买不到吃的，没有任何店家。

第1270条:
这两天有一张两个坐在不同车里的女人比磨剪刀手势调情的无聊图，热评是“辛苦娘子磨豆腐”，看完后突然顿悟吃女人豆腐原来是这么一回事吗！？

第1271条:
带好你的身份证，我们去民政局分手！

第1272条:
士别三日，当轮刮眼眶相看

第1273条:
什么兄弟什么朋友，呵呵了，我算是看透了，嘴上说的这么好听，借个女朋友来过情人节都不愿意，不是说没有就是不肯借。。。我他妈借了又不是不还给你！

第1274条:
我想说编这段子的怎么不去找你妈

第1275条:
情人节？哪有什么情人节！明明是国际护手节！关爱你的双手健康，从护手开始！214

第1276条:
举报http://www.fanjian.net/post/101636

第1277条:
抄无聊图

第1278条:
大师前脚嗝屁，军旗后脚以小博大收购公司失利。

第1279条:
「儿……子…快……我……好……难受……不舒服……快去……打……打电……话」我连忙拨打了120「喂，120吗？我爸口吃犯了。」 ​​​

第1280条:
你们一个要为爱人杀我，一个要为妻子杀我，一个更要为天下人杀我！那好，今天老夫就让你们见识见识什么才是真正的上乘武功！

第1281条:
初恋结束了。决裂时她说“我觉得你不是真的爱我。”到底怎么样算是真的爱她。我爱她柔软纤细的手臂，爱她笑得很美的嘴，但怎么样才能说我真的爱她呢？对她而言这沉默就是无声的决裂，因为如果我真的爱她就不会在此时犹豫。
她走的时候说“你会找到一个你真正爱的人，你会奋不顾身地去她身边，不会像对我这样总是要计算和安排。”我从没想过只有奋不顾身才是爱，但将来的事我也没经历过，我有怎么能断然否定这样的人不可能出现。对于她这就是我沉默的接受。
“但我一直在努力地去爱你啊！”怒吼哽在喉头，因为我仿佛看到她近乎绝望的表情“你需要那么拼命才能爱我吗，爱不应该是很自然的感情吗？”
我爱她，我却不能说我爱她。
“你们怎么会分手呢”千头万绪无从说起，只能吐出一句“我们俩不合适”

第1282条:
情人眼里出西施，情人节里中出西施

第1283条:
今早一出门就察觉到一种不同寻常的气氛，刚到公司门口，果然有人捧着一大捧玫瑰，来到我面前，对我说“麻烦让一让”

第1284条:
直接反对“过洋节”的影响不好，社会反弹也很强烈。
所以，找几个人把洋节污蔑成“打炮”“性乱”试试看。
别担心，不用找很多人。
开个头，然后一帮没脑子的贱民就会跟风替我们把一切都搞定了。

第1285条:
波兰电影院在临近情人节上映的《格雷的五十道阴影：束缚》外贴“无女性陪同单身男生止步”，影院员工称“男孩在里面太危险了！ ”这家影院的工作人员还跟《镜报》表示：“这本来就是一部会挑起性欲的电影，所以我觉得还是先不要让单身男性来看比较好，谁知道当在电影院里，女性贺尔蒙乱飞的情况下，对单身男性会有什么奇怪的影响。而且也想先让女生可以好好控制好自己后，再让男人进来，这基本上就是女生的色色片。片商是这样跟我们说的。”……呼叫老司机发车

第1286条:
我不羡慕今天秀恩爱的情侣，我嫉妒以前的我们。 ​​​

第1287条:
一个人过情人节你就受不了了，滋儿哇滋儿哇的，笑死我了，搞得就跟平时你不是一个人过似的 ​​​

第1288条:
2 月 14 日情人节是情侣们、夫妻们的节日，对于单身狗来说就是虐狗节，有人喜欢过情人节就有人反对情人节，尤其是很多单身男青年对于这个节日深恶痛绝，日本曾经还有过有点搞笑的粉丝情人节大游行。而在情人节前夕巴基斯塔首都伊斯兰堡的法庭颁布禁令禁止过情人节，原因是情人节不是穆斯林的传统节日违背伊斯兰教义，总而言之不清真。

第1289条:
在跑步机上隔着大楼的玻璃看见一个中风后遗症的老头拖着一条腿走在十字路口的对角线上，还低头捡东西，原来是手里的瓜子掉了，边嗑瓜子边瘸着继续走在十字路口正中间，所有的车都得绕行……也许就是出门来为全家创收的吧。

第1290条:
秋名山上带人飙车，清真寺里讲经传道

第1291条:
巴基斯坦传统伊斯兰党称情人节无耻，禁所有活动与广告。据CNN报导，巴基斯坦高等法院成功以“违反伊斯兰教义”为由，在13日宣布，全国禁止情人节，该禁令“立即生效”。目前巴基斯坦已经全面禁止电子与印刷媒体刊登相关广告，也不能贩售周边商品，民众与政府机关更不得在公开场合举办节日活动，为此电子媒体管理局也已受法院要求，监督各家媒体平台，全面杜绝和情人节相关的“无耻、不道德”的活动。

第1292条:
都说女儿是父亲上辈子的情人，那儿子……是父亲上辈子的基友？

第1293条:
成人杂志《花花公子》将重回裸女路线，更改去年宣布停止刊登裸女照片的决定。《花花公子》新任创意总监库柏·海夫纳称，“停刊裸照完全是个错误，今天我们正回归我们的身份，杂志将重新回归旧有的裸体路线。”《花花公子》最新三月至四月版杂志的”玩伴女郎”照片还加注了”裸体很正常”（＃NakedIsNormal）的标签。网友们对《花花公子》一百八十度的大转弯表示欢迎。

第1294条:
[查看原图]

第1295条:
一只公鸡揭露狗克扣饲料，导致一窝鸡吃不饱。孙子向爷爷汇报此事。爷爷说：你应该该学会独立处理事情了，这事儿简单，要么处理狗，要么处理鸡。孙子想了想说：那还是处理鸡吧，我觉得收拾鸡比较容易…… ​​​

第1296条:
@江航JHJH：我妈数落我的时候，都会加一句“我小时候都是这么过来的”“你是不知道你姥爷当年有多凶”所以呢？你小时候承受的，就那么想让我也尝尝？可是啊，每当我难过的时候，我想的，可都是“将来一定不要做这样的父母，不要让我的孩子遭受这些”啊。

第1297条:
用手机打开网页煎蛋刷段子，咦，有人回复？
点开一看，一页段子，往下翻翻，忘了自己回复的是哪个段子，再一条条点开看看……
没找到，沉默三秒，再点回段子区首页。

第1298条:
我今天没段子发了，有点难过，未来老婆也不知道在哪个酒店

第1299条:
国内规模最大的第三方保险服务平台慧择网在《情人节保险大数据报告》中称，根据精算师统计，98.39%的情侣在恋爱三年后都会分手。

第1300条:
情人节真的很开心，男朋友偷偷过来给我惊喜，铺满了一地的鲜花，给我买了礼物，还亲手给我做饭，我差点哭了，好幸福，也许这就叫做胡说八道吧。

第1301条:
今天是沉重的蝌蚪大屠杀纪念日。

第1302条:
情人节，不能歇，不生射手生天蝎

第1303条:
我是觉得情人节就像把两个人在这一天变成小小世界，两个人互送礼物，提前多久订哪里好吃的，泡个温泉，去把房间撒上某宝买的假花瓣，点蜡烛啊，再凑钱1314元拼个转账纪录一张，两个人的礼物放一起拍一张，两个人的合照拍一张，酒店房间图拍一张。
想一想都是是开心的，我不想酸。
但每次看到只有男生送女生礼物，我觉得哪里不对，明明这是两个人的节日，为啥男生没有小礼物，想想就觉得好不公平。

第1304条:
高铁上一个孩子捧着iPad看动画片，不戴耳机，音量特别大，吵到其他乘客了。一个小伙子对孩子妈妈说：能管管孩子吗？妈妈：孩子喜欢看我有什么办法，这动画片很好看啊。小伙子听了，掏出手机点开一部岛国爱情片说：我有更好看的。车厢里顿时响起哼哼哈哈。孩子妈秒关了iPad。

第1305条:
@留几手：一个五大三粗的大老爷们，如果打字习惯突然改变。比如把“嗯”打成“嗯嗯”，这八成是最近在跟女人撩骚呢。如果后面再加点符号，比如“嗯嗯～”，一副温柔细腻的样子，简直像条发了情留着口水的哈巴狗。

第1306条:
每次刚剪完头发回家，照照镜子都觉得挺好看的，感恩终于碰到一个有点良心的理发师，没有手残出来害人。结果第二天起来一看，妈呀这完全是另一个发型，根本不是昨天拍了两百张自拍的那个美好头发。感觉像理发师给你戴了顶假发，你高兴了一下子，他又趁你睡觉的时候把假发偷回去了。 ​​​

第1307条:
虽然没有情人，但你欠了很多人情啊。 ​​​

第1308条:
据*程网在线统计，线上销售的2月14日双人客房早在上周日就已销售一空，其中登记入住的顾客中，男性占比为80%。另外，单人间客房尚有大量剩余。

第1309条:
周杰伦生娃的速度已经快赶上他出新专辑的速度了。[good] ​​​

第1310条:
今天不发段子不转段子了，哎呀，太忙了，抱歉啊各位老铁。[挖鼻]

第1311条:
“老外不用考试上清华？十年寒窗不如一纸国籍，清华新政让中国考生欲哭无泪” 我觉得这个政策挺牛的，能给官二代，富二代回国报效大开方便之门，让这几年积累的二代们一次扫盲。如果舆论起来了再息事宁人，把招办主任调个岗位，皆大欢喜。

第1312条:
“老外不用考试上清华？十年寒窗不如一纸国籍，清华新政让中国考生欲哭无泪”

第1313条:
隔壁无聊图通宵审核……段子四点半开始审核……这是怎么了……这还是八点半以后上班的那个煎蛋吗？！

第1314条:
没回应就是不喜欢，你又不是不明白 ​​​

第1315条:
不管是莫泰如家，7天汉庭，速8假日，锦江之星，格林豪泰，桔子水晶，全都没床位~~这一夜，地球都在晃动

第1316条:
卧室里面，「别，停！」和「别停！」有巨大的差别。 ​​​

第1317条:
每天早上，数以百万计的人都会比赛一般跑去一个他们根本不想去的地方

第1318条:
理解不代表认同，真正的矛盾冲突不会因为互相理解就消失，该往死里干还是要往死里干！

第1319条:
虽然你抱怨黑人通过 aa占用了你孩子的几个名额(白人占用的更是多得多了，但那是白人对吧)，但你在大街上，在工作场合，孩子在学校里能不明目张胆的被欺负，这些都不是偶然的。而是整个少数族裔，通过民主党政治机器，多年争取后逐渐形成的。所以民主党不必单列出华人进行照顾，只要他们坚持所有少数族裔，有色人种平等的理念，华人就会受到荫蔽。

第1320条:
美国式结婚

第1321条:
朋友跟她老公是大学同学，男方地道美国白，中产，父母投川普。婚礼费用全部女方出，男方买了一克拉不到的婚戒（他全部存款了），婚纱是租的，男方的西装都是旧的。
男方亲朋送婚礼礼物按照美国传统某商场“婚礼部”选购的，每样不超过100美金。
因为婚纱是租的算省了一笔，其他租场地，食物，乐队，摄像，送亲戚朋友的礼物等等等等，加起来女方一共出了1万美金左右（这在美国算是低的婚礼费用了）。

第1322条:
婚后要买房，但是男方没有存款（他们同时间工作的，工作几年，男方的钱要还上学时的贷款，女方的钱也不够买房），女方是独生女，女方父亲出70%以上的房子钱。男方父母是绝对一分不出的，男方上面还有个哥哥和姐姐，都是大学贷款婚礼自付的。

第1323条:
福建气候好，饮食清淡，福建人肉质应该是很鲜甜的。

第1324条:
秀恩爱的情侣，愿你们早生贵子

第1325条:
年轻人不要谈政治，不要垂头丧气，保持热情、愤怒，去交朋友，去看星星和看月亮。

第1326条:
小时候晚安的意思是“我要去睡觉了要失去意识了并且绝对不再碰任何东西”
现在晚安的意思是“我要跟你中止聊天了我有可能去睡觉有可能去洗澡有可能去补番看剧看小说刷微博打农药，但是绝对不再跟你说话了” ​​​

第1327条:
情人节果然不能看妹子图，越来越伤心

第1328条:
在男生没有其他的优点时，身高是比较重要的；在他有明显的其他优点时，身高就不重要了。因为身高只是外形的一部分，外形又只是人整体价值的一部分。一个男生，如果他的颜值有山田凉介或佐藤胜利这么高，你真的在意他是否有170吗？反正我不在意。一个爱马仕的包，因为是小号的，所以你就不喜欢了吗？

第1329条:
我们互道晚安，却在王者峡谷相遇~ ​​​

第1330条:
感觉全世界都在发“好看的脸蛋太多，有趣的灵魂太少”，我咋就觉得好看的脸蛋很少呢！而且说这话的可是王尔德啊！一个颜值才华齐飞，有钱有地位的主，人家说起这话，大有孤独求败的架势，普通人说起这话感觉是在标榜自己有趣觅不到知音并且不是看颜值的肤浅之人。但其实说起来，好看也是一种有趣啊！不信把我送到李栋旭面前，我能端详他一整天不觉得乏味。
以前我也觉得有趣是一件很重要的事，别人问我喜欢什么样的人，我说有趣的，现在想来很傻。其实每个人都有有趣的地方，只不过有的人愿意展露与你，有的人懒得对你有趣而已。而且不能总盼着在别人身上找趣味，那一般都会失望。
每个人的趣味点不一样，并不是所有你觉得有意思的事情都会得到对方的认可，相反亦然。如果因为对别人的趣味点不合心意而感到乏味，那说明你的有趣也是局限的。
还有我发现真正有趣的人从不要求别人的思想多么丰盛，因为一个人就能撑起灵魂，不需要借助外人吸取养分。

第1331条:
当我还是孩子的时候，父母常对我说：“ 等你做了父母就明白了 ”。

第1332条:
现在我已为人父，才明白我的父母是多么的糟糕。

第1333条:
真爱们都在摆姿势，备胎在网上瞎给别人送祝福。

第1334条:
和父母互道晚安，重启一下Wi-Fi确保信号满格，上好洗手间，手机电量保持在85以上，调整好枕头的位置，盖好被子，关灯，上床。单身狗们的夜生活就正式开始了 ​​​

第1335条:
大家都在秀单身，没有人秀恩爱，世界药丸。

第1336条:
春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你。 ​​​

第1337条:
没胸的人，才喜欢用力挤沟；大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上；真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情；真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错；强大的人，根本不在乎人家说什么。

第1338条:
早上打车去公司上班，和出租车司机聊天，谈到现在的男女关系，司机说了这样一句话，以前的男女之间若有不和，两人会改，现在若是有不和，两人会换。我听完竟无言以对。

第1339条:
一想到情人节要挑礼物给女朋友就头疼，好紧张，不知道去哪里找女朋友。

第1340条:
在公司问男同事们明天给女朋友送啥，他们说你都分手了问这个干啥，我说就是想看看能省多少钱。

第1341条:
在权势与金钱之下，在不健全的法律和扭曲的三观之下，我们都像残疾人一样，听不见公正的声音，无处可诉说我们的冤屈。

第1342条:
没女朋友的别着急，淡定~你看我就稳如狗！

第1343条:
现在打开手机，全是聊情人节的，我只想告诉大家，有情人就庆祝，没情人就挺住，别总把你们的礼物 ，晒到朋友圈，什么钱..巧克力..鲜花…名表…车，有能耐把你的情人拿出来晒晒，]整不好有同款还有爆款……

第1344条:
考研成绩快出来了，等成绩的这段时间最难熬了，当年我天天失眠，有时候好不容易睡着了做梦梦到自己分数出来了是负分直接给吓醒了…我妈问我有什么可怕的，我说我怕成绩出来考的不好你揍我，我妈安慰我说那不然我先揍你一顿吧，你就不用害怕了

第1345条:
刷简单看热榜是最大的乐趣，但是app没有热榜

第1346条:
我再也没有六岁到十六岁那种读书的势头了；那种早慧的冲劲儿已经永远逝去了。我因而惊惶挫痛，却又无可奈何。年少的朋友啊！请听我一句罢：读得下去的时候一定要多读，读难的书，读老的书。如果你此刻能沉进去，就不要被其他任何事打扰。它像漫长的性冲动一样短暂，过去了就不会回来。对此我心知肚明。 ​​​​

第1347条:
在人际交往中，我学会的非常重要的一点就是：尽量不要随便评价和干涉别人的感情。

第1348条:
因为通常最后你会发现，一个坏，一个傻，全天下找不出更好的搭配了。

第1349条:
现在都不敢跟人安利煎蛋了，怕别人看一点后以为我喜欢长JJ的。。。

第1350条:
明天要是有人晒转账记录，我就在下面评论“这孙子谁啊？我给你发的呢？为啥不晒出来？”

第1351条:
忽然想到一个问题。快递、送餐、家政、X产业这些服务高度发达以后，会不会削弱人们对家庭的依赖，从而加速家庭的解体？这种表面上的效率提高会不会在深层次上反而破坏了社会的可持续发展？

第1352条:
“用历史的眼光去看待”、“在当时的时代背景下看”、“辩证地看”、“站在大局层面去考虑”，大部分情况下看到这些词，就可以确定后面的文字要开始洗地了。

第1353条:
媳妇之前在腾讯视频看完了西部世界，然后今天看到我在看下载的高清，发现有大量情节没看过，而且不仅限于那些很黄很暴力的镜头。所以啊，看美剧还是不能相信国内视频网站。

第1354条:
看来有人以为婚检就没事了，我就再来科普一下吧。婚检医生是不会告诉你对方有HIV的，只会说一！切！正！常！然后私下跟你配偶建议告诉你实情，这是法律规定。所以一定要看对方报告，不然别结婚。

第1355条:
十个蛋友九个基，还有一个木jj。

第1356条:
「錢」有一種不那麼市儈的說法，我們代稱它叫「上進心」、「有肩膀」、「生活品味」。

第1357条:
医院
我：大夫，我这第一次做手术，紧张。
大夫：这叫啥话，谁不是第一次。

第1358条:
年轻人仍然所见极有限，又迷失在太多讯息中。讯息不等于眼界。

第1359条:
明天的朋友圈估计又有一大帮人晒转账记录了，我就想看看哪一对的恩爱最值钱

第1360条:
红米Note 4X初音未来版情人节开卖 但愚人节才能收到

第1361条:
情人节我想说点什么：I don’t need sex,life fucks me everyday.

第1362条:
小时候有个常去楼主家的阿姨总是把楼主叫成楼主哥哥的名字，终于有一天，楼主忍无可忍，大骂了她一顿：“你这个人是不是白痴啊？”她暴怒了，立马告诉了楼主的爸爸，楼主永远也忘不了哥哥被揍时眼睛里的无辜与绝望… ﻿

第1363条:
三年级时和同学打了一架，我叫来了我六年级的哥哥，他把他初二的哥哥叫来了，我也把高一的表哥叫来了，结果他叫来了高三的哥！这时候大家都以为我们必输无疑，好在那时候表哥已经学会了田忌赛马的课文，没错，我就是那匹下等马！﻿

第1364条:
啥时候出个文章或者关键词搜索框？想起以前的东西，翻好久好久，还找不到

第1365条:
其实，把女朋友化妆品弄坏了不会死的，
死了的都是那些弄坏之后说：
生什么气大不了再给你买一个。 ​​​​

第1366条:
同事妹纸和交往五个月的男友分手了，暗自神伤的趴那啜泣。想着现在这么感性的女孩不多了，就接了杯水过去想安慰两句，妹纸抬起头眼泪汪汪的说：哥，能帮我个忙吗？ 我：可以，你说。 妹纸：你别趁人之危，离我远点可好？？？

第1367条:
造化弄人，总是弄我，从不弄你，大概因为你不是人吧！ ​​​

第1368条:
感觉当代人类对“热爱生活的人”的定义好像就是“美食和旅行的照片拍的好看的人”。

第1369条:
老公酒醉，回家后一头栽倒熟睡。……“水，水！”　　……于是我倒了一碗水过去，老公一饮而尽后，在墙上疯狂的抓了几下后，睡了。　　
不一会，又醒过来叫：“水，水！”　　
我倒了一碗水端过来，老公又是一饮而尽，又疯狂的在墙上抓了几下。　　
怎么回事？我倒了一碗水，学着老公一饮而尽。　　我也忍不住在墙上狂抓了几下，真TMD烫！

第1370条:
高铁上一个孩子捧着iPad看动画片，不戴耳机，音量特别大，吵到其他乘客了。一个小伙子对孩子妈妈说：能管管孩子吗？妈妈：孩子喜欢看我有什么办法，这动画片很好看啊。小伙子听了，掏出手机点开一部岛国爱情片说：我有更好看的。车厢里顿时响起哼哼哈哈。孩子妈秒关了iPad。

第1371条:
#浴室沉思#我国不积极控霾是不是为了控制老年人数量?

第1372条:
感觉当代人类对“热爱生活的人”的定义好像就是“美食和旅行的照片拍的好看的人”。

第1373条:
你们理解什么是成功的人？我理解是，四十多岁的时候，积极组织同学会的人。

第1374条:
11日晚7点左右,临沂四个草莓大棚被孔明灯引燃，大火将大棚燃烧殆尽，果农损失40余万

第1375条:
当代大学生很不容易。要维持一种仙仙的形象，朋友圈吃喝遛弯儿这儿那儿的，既要让高中学弟学妹觉得上了大学超有能耐超帅的，又得让已经工作的学长学姐呢觉得超怀念校园时光有钱有闲苦辣酸甜的。其实私底下生活非常空虚，心事重重，肥胖多病，一天天的跟尊佛一样盘在床上午饭吃什么都能表决半小时。难。 ​​​

第1376条:
初高中生最有男友力的事大概就是随手就能帮你修修正带了吧 ​​​

第1377条:
@伊58厨：千万别再去日本了！！！！！为了自身的安全！！辐射那么高！在日本得癌症的概率比中国高100%！！大家都不去日本。这样早稻田就好考一点了。 ​​​

第1378条:
在安慰别人方面，我除了会说“没事没事”“会好的会好的”之外，完全就是个文盲级别的废柴。好气啊！！！完全帮不到朋友的心情，太难过了！！！ ​​​

第1379条:
老师：同学们知道孔子是个什么样的人吗？
小明：孔子一定是是个变态老色鬼。
老师：？？？
小明：孔子东游，见两小儿便日。

第1380条:
@天津王麟:我们的一位老师准备翻译美国无神论协会主席大卫的著作，被告知需要宗教局审批。

第1381条:
在民政局结婚登记处门口，碰到俩刚拿完证的小青年，男的很浪漫的对女的说：老婆，结婚仪式那天，我们就烧掉结婚证，因为离婚需要它，我们一辈子不离婚。女人很幸福的说：老公我爱你。看到这幸福的一幕，我在心里默默的对他们说：傻逼就是任性，以后看你家孩子怎么落户口！ ​​​​

第1382条:
@天津王麟:我们的一位老师准备翻译美国无神论协会主席大卫的著作，被告知需要宗教局审批。

第1383条:
明天朋友圈和微博将变成玫瑰花的海洋。 ​​​

第1384条:
只有我一个人觉得螳螂、蜻蜓这种虫子的复眼很吓人吗，不管你在它哪个方位都有至少一个黑点能看到你，同时你又不知道对方到底在看哪儿….

第1385条:
坐公交车，人多，一美女在我旁边，我一时心动就牵了她的手，她骂我神经病!我机智的大吼一声“我不在意孩子不是我的”果然全车人的眼光啊!只见这时她带着哭腔大吼一句“可我是你姐啊！”这时你以为就完了？如此机智的我又吼“我哪点不如咱爸”

第1386条:
满屏都是基金子公司领导睡下属被打，这其实是件很悲哀的事情。动手的男友肯定进了看守所，可能会被刑诉，这种事肯定影响一辈子，说实话，为这种人耽误一生，真心不值；被睡的妹子肯定会辞职，下一份儿工作会很难找，同部门的其他女生的估计也很难待下去；那个渣男，按照行业惯例和我国国情，大概率换个地方继续吃香喝辣年薪百万，继续是相亲市场上的抢手货。

第1387条:
说个买房的道理，你们肯定都懂：投资房产，要买内环中环稀缺地段儿的房子，不要去远郊买房，因为远郊供应量大。同理，不要在傻逼身上浪费时间和精力，因为傻逼的供应量也很大，你的时间和精力，跟你兜里的钱一样，就那么点儿，如果要浪费，也浪费在美好的事情上。此条适用于很多事情。 ​​​

第1388条:
晚上在星巴克，约了朋友咨询点儿事。拿着饮料找位置坐下，发现许久不见，朋友变漂亮许多，不过我晚上眼干，看不太清。正巧姑娘去洗手间，于是我掏出药瓶，准备滴点儿眼药水。盖儿还没拧开，旁边一男的就怒喝一声，“渣男给人家下药啊？！” 我整个人都石化了，正巧姑娘走出来看到这一幕……最后，我当着半个咖啡厅的人面，挤了半瓶药水到眼里，老泪横流，才解释清楚这印满日文的瓶子里装的确实是眼药水。

第1389条:
快手在外国人手里，内容大多都是实力作死的吧。

第1390条:
汉族人在抵制日货的时候砸自己车好像是有历史渊源的。

第1391条:
元朝时规定汉族人娶妻时，初夜要给蒙古人，初夜过后才能接回家。
所以那时候汉族女人生的第一个孩子，很多丈夫就会将它直接摔死，以表达自己的骨气。

第1392条:
有名的文天祥就是这样做的，“（文天祥）常有仗义之心。。。二月，其妻孕，十二月，得一子，怒而摔之，乡邻皆以为傲。”意思说是文天祥将儿子摔死，乡邻都说他有骨气。
读起来不禁让人头皮发麻。

第1393条:
高中有一次在文具店选文具，有三四个男生一直在让老板娘帮选围巾。有个男生一直犹豫不决，其他男生也在出意见。然后阿姨就说，那你让这个姑娘帮你带上试试看效果，然后我就帮他们试了好几条围巾，最后那个男孩子选了一个，让阿姨包装起来。回想起来也是美好的

第1394条:
@monde_lemon：在godiva打工的时候，也是碰到过几个高中男生来买巧克力，皮肤白净架着眼镜，各式各样的散装选了四百来块吧，真傻啊买礼盒多体面，却这样认真一块一块亲自选拿袋子装好，自己也突然觉得内心柔软

第1395条:
昨天跟同学在文具店买笔，几个高中生冲进来要买心形盒子的巧克力，挑了半天，买了一盒39的，为首的男生抱在怀里兴奋的满脸通红，其余几人大声打趣说让他一举拿下。旁边我的女同学看着他们离开的背影，感叹：年轻人的爱情啊……我以为她羡慕，结果她下一句说：还真是廉价……

第1396条:
前天下雨，前面俩情侣挤在伞下对我造成了千万点伤害，最要命的是他们还将鬼故事！
 这下我生气了，把伞往左前方一举，快步超过他们，对伞下的空气说“乖，小家伙走慢点，别被雨淋到了！”
留下了那对带若煎蛋网logo的情侣。

第1397条:
别难过了，至少你这几天不用费心思挑礼物

第1398条:
上元节，这要是搁在古代啊，你现在应该扫了娥眉，点了朱唇，着了华服，漫步灯市，与俊俏的小情郎羞羞答答，眉来眼去，闻凤箫声动，观玉壶光转，猜灯谜，放烟花，看皮影戏，哪会窝在家玩手机。 ?

第1399条:
\\想得美，在古代你也是在家编筐，以为古代人就没有审美了吗？

第1400条:
可水洗卫生巾…在外面怎么换？换下来塞包里沤着带回去洗？还是在公厕洗手台一池血的洗？

第1401条:
我有个同事，学建筑设计的，辞职去了美国两年，现在变成了知名大师了！！好多人找他相宅定穴看风水……

第1402条:
理发后头冻地浑身发抖

第1403条:
李先生在酒店吃饭时喝了酒便通过手机APP找了一位代驾司机。当时在下雨，代驾师傅没有注意到路况，把车开进了饭店门口的喷泉水池里，导致车辆发动机舱、驾驶室泡在水中5多个小时，直到凌晨3点多才被拖了出来。

第1404条:
重庆巴南莲石，一位奶奶为了督促10岁孙子赶作业，竟放出了狠招：在孙子的脚上拴上铁链。没想到贪玩的孙子竟带着铁链跑出去玩耍。

第1405条:
煎蛋的广告去哪儿了？
平时都是从煎蛋去找那些广告网站的入口的……
煎蛋自带广告的依赖症4年了……

第1406条:
最近重温hanser翻唱的一段词：
你感觉自己幸福吗？你必须感觉到幸福，因为你有美满的生活，如果你没有美满的生活你也该感到幸福，因为你有温暖的家人。如果没有温暖的家人你也应该幸福，因为你有健康的身体，就算你身患绝症你也应该感到幸福，因为你曾经在这个世上活过。就算你一生下来你就死了，你也应该感到幸福，因为你作为人类降临在这个世上。就算你作为一只狗被生下来……..不会吧，狗不会来bilibili听翻唱的吧？…..你也应该感到幸福，因为………………..过去一位友人，在看到街上一对对屌丝牵美女的时候， 他说：哎~~~~好哔，都让狗给干了………TAT

第1407条:
面子?面子是花钱买的！
              一毒贩如是说到

第1408条:
跟我老公讲话真的不能绕任何弯。
我跟他说老公我病了我不舒服你给我倒杯水，他能听懂。
跟他说老公我发烧烧的有点口渴，他就不懂了，冷静回复：那你多喝水啊。
这时候一定要说，那你给我倒。不要生闷气。不然他真的不知道我为啥生气。

第1409条:
CCTV的专家分析安倍访美的心态简直和小女生分析渣男友有的一拼–他虽然加了那个女生做好友可是没给她点过赞啊，他虽然给她点过赞可是没好评过，虽然给好评了可是他们没去开房，就算开了房也是那个绿茶婊勾引他的……

第1410条:
刚才吃饭隔壁桌坐一对小情侣，听到男的非常嗲的说：“诶你把筷子放那儿～我拍个照～”女的：“拍你麻痹” ​​​

第1411条:
爱情让本来好好的我们变成戏精

第1412条:
没有喜欢的人时，就算摔断腿，也懒得发出任何动态，泰然自若，把腿重新接上就是，但有了喜欢的人后，哪怕是吃饭时轻轻咬了下嘴唇，也要马上打开微博：呜呜呜嘴唇好痛喔！然后欢欣雀跃地坐等喜欢的人过来关心问候 ​​​

第1413条:
无数次给朋友安利成功的喜悦之情，比不过父母无意间路过电视看到你爱豆，顺嘴夸了一句这孩子谁啊长得还挺好看。 ​​​

第1414条:
迄今为止跑得最快的一次是高二晚自习，教室电路故障，老师没办法只能提前放学。晃晃悠悠走到校门口突然来电了，所有学生都同时往外撒丫子狂奔，校园瞬间变成寂静岭。那时候回头看着空荡荡明晃晃的教学楼，觉得自己跑赢了光。

第1415条:
办公室一个妹子同事感慨：为何大家都要结婚生孩子啊，一个人自由的过不是挺好的嘛……

第1416条:
我：从前有两种人，一种想结婚生子，一种不想结婚……后来，不想结婚的人灭绝了………

第1417条:
苍南派：有两个和尚分别住在两座山上的庙里。每天都会在同一时间，下山去溪边挑水，久而久之变成为了好朋友。时间一天一天过去。突然有一天，一个和尚没有下山挑水，另一个和尚心想：“他大概睡过头了。”便不以为意。哪知道第二天他还是没有下山挑水，第三天也一样。

第1418条:
和尚觉得，我的朋友可能生病了，我要去看看他。于是他便挑着水爬上那座山，去探望他的好伙伴。等他到了那座庙，打听到鸡汤和尚每天做完功课，都会抽空挖一口井，即使有时很忙，能挖多少就算多少。因为山太高，井太深，几天前鸡汤和尚挖井时发生了坍塌不幸被活埋了。

第1419条:
人怎么可以这样呢，超伤心的。

第1420条:
按以形补形的观点，应该吃青香蕉还是熟香蕉呢？青的硬熟的大，好难选呀。

第1421条:
我有一天照镜子发现长的很丑，蓝后木有去上班。

第1422条:
英国一名少女去年癫痫发作后，竟平白无故丧失过去19年记忆。夏尔马先前的记忆完全丧失，苏醒后的部分记忆也仅只能「储存至脑部」短短1天。丧失记忆也影响了她与男友瑞奇之间的感情，「我不认识瑞奇，对我来说他就是一名陌生男子。」男友为了唤醒她的记忆，带她去她最喜爱的公园散步，牵着她的手却令她反感，两周后便决定和男友分手。提出分手的要求后，瑞奇相当难过，并誓言会一直陪伴在她身边，帮助她寻找记忆，让她想起过去和他度过的美好时光，「他的真诚说服了我，最终我决定再试一试。」那天后，瑞奇每天都在履行自己的诺言，让夏尔马再次爱上他。夏尔马表示「谢谢他站在我这边，即使当我视他为一名陌生人，但瑞奇誓言让我二次坠入爱河，那我就一定有机会再次爱上他。」…………现实版《初恋50次》

第1423条:
英国《杰瑞米凯尔秀》上，男子向主持人杰瑞米·凯尔 控诉自己曾被老婆家暴，还遭她反锁软禁于房子内，让他需要从3楼的公寓跳出去。没想到在场观众听到男子从3楼跳下去受伤后，却爆笑起来，让主持人杰瑞米非常不解，马上霸气呛声观众，这根本一点都不好笑！如果在节目上的嘉宾是女性，说自己被老公家暴软禁的话，大家一定不会笑，并痛骂“老公的行为太恶劣了”、“应该被抓去坐牢」等等”。

第1424条:
美女子惠特尼是个单亲妈妈，在礼拜三她为了参加儿子学校只准爸爸参加的“爸爸和甜甜圈”(Dads and Doughnuts) 活动，画上假胡子、穿上棒球帽和宽松的运动套装，装扮成一位“爸爸”奔赴学校。几天前儿子把写着学校将举办一个与爸爸吃甜甜圈早餐的传单拿给她，惠特尼当时心一沉，但还是问他：“你想跟爷爷一起去吗？”儿子马上笑着摇头说：“不，我想跟你一起去。”对于儿子的请求，她想出了这个辨法，就是假扮成一位爸爸的样子！ “虽然有点尴尬，但我的内心却很高兴。儿子把我介绍给他的朋友：这是我的妈妈，也是我的爸爸，所以我把她带来了！”

第1425条:
49岁的英国老爹大卫米歇尔连续17年坚持使用号称“坦克也碾不坏的”神机3310，引来媒体报导，众人推估他恐怕是“这星球上最后一个”还在用3310的人了。据他所说，这台坚固耐用的手机陪他走遍伊拉克、阿富汗、约旦和德国，不管是摔到、坐到、进洗衣机洗过、泡进咖喱锅里，功能依旧正常。 “很多人嘲笑我用3310，但是看到他们摔碎萤幕，我才要忍住不要偷笑勒。”米歇尔大叔能用3310干嘛呢？打电话发短信以及打那款内建游戏「贪食蛇」，大叔自称打贪吃蛇超强的。

第1426条:
按照中国人的习俗
正月十六这天
孩子们就要带着寒假作业
忐忑不安的回学校了

第1427条:
一个问题，你多久没有在不刷任何电子设备的情况下安安稳稳好好吃顿饭了？

第1428条:
当地时间2017年2月11日，韩国首尔，韩国朴槿惠支持者举美国国旗示威，抗议总统弹劾案。
一粉赛十黑的又一案例

第1429条:
早上醒了打开煎蛋，我以为没睡醒，误打开了狗东，后来发现不是。

第1430条:
中国人的行为特征之一就是“从众”。你为啥去那里玩呀？因为别人都去了。你为啥买这款产品啊？因为别人都买了。你为啥去整容啊？因为她们都整了。最近听说身边几个中年妇女正奋战二胎，问及原因，答：她们好多人都怀了呀。 ​​​​

第1431条:
以前从网上看到川藏线上旅游的人打不到车。这么一个空白的商机。于是乎我就花光家里所有的积蓄买了一辆五菱之光去那里拉客。玛德，没有一个给钱的，都愿意一炮抵车费。在那里拉了半年车，我特么打方向盘都吃力。

第1432条:
有多少人是这样：过完忙碌的一天，拖着疲劳和困倦的身体躺倒到床上。然而一直放不下的还是——手机。

第1433条:
苍南派：有两个和尚分别住在两座山上的庙里。每天都会在同一时间，下山去溪边挑水，久而久之变成为了好朋友。时间一天一天过去。突然有一天，一个和尚没有下山挑水，另一个和尚心想：“他大概睡过头了。”便不以为意。哪知道第二天他还是没有下山挑水，第三天也一样。

第1434条:
和尚觉得，我的朋友可能生病了，我要去看看他。于是他便挑着水爬上那座山，去探望他的好伙伴。等他到了那座庙，看到他的老友正在和别人开心地聊天，一点也不像没水喝的人。和尚问他：“你已经好几天没有下山挑水了，我以为你生病了。”那个和尚说：“来来来，我带你去看。”两个人走到后院，他指着一口井说：“其实我每天做完功课，都会抽空挖这口井，即使有时很忙，能挖多少就算多少。如今终于让我挖出井水，我就不用再下山挑水，我可以有更多的时间去交朋友。”

第1435条:
人怎么可以这样呢，超伤心的。

第1436条:
派对上蛋糕只剩下一块，上面恰好写着生日两个字。男孩大方地拿起刀一分为二，温柔地对女孩说：　“我负责‘日’，你负责‘生’，好吗？”　

第1437条:
宿州灵璧县两只猫打架，猫主人李某和张某在旁加油鼓劲。眼看自己的猫打不过，张某想帮忙，李某不愿意，于是哥俩打了起来。

第1438条:
据携程酒店部门2月10日发布的情人节订房统计数据显示，今年情人节，三四线城市订房量暴增，有超过六成情侣选择入住高星酒店，配有落地窗的房间在今年情人节最受欢迎。其中，“90后”占据了今年情人节开房人群的半壁江山，“95后”更是跻身“开房”的主力阵容，情人节住店人数同比增速接近100%。而在开房者的男女比例方面，男性用户和女性用户的占比分别为52%、48%，主动开房的女性用户比例已经接近男性。

第1439条:
嫉妒你们这些热爱生活热爱世界的人。

第1440条:
迄今为止跑得最快的一次是高二晚自习，教室电路故障，老师没办法只能提前放学。晃晃悠悠走到校门口突然来电了，所有学生都同时往外撒丫子狂奔，校园瞬间变成寂静岭。那时候回头看着空荡荡明晃晃的教学楼，觉得自己跑赢了光。

第1441条:
“你寒假作业动了吗？”
“快了。”
“快做完了？”
“快动了。”

第1442条:
傍晚，我在山上找了间屋子避雨
眼看天色黑了，雨却依然很大，我便只能在这过夜
半夜，我忽然醒来，觉得好像有什么不对劲
打开手电四处环顾一下，只看见那边墙上有三幅肖像画，画得很逼真
那三张画里的人似乎在面无表情地盯着我，令我觉得毛骨悚然
我不想待下去了，便冒着雨冲了出去，一路跑回了山下，浑身湿透，背脊发凉

第1443条:
第二天，阳光灿烂
我想起自己昨晚把包落在那间屋里了，便重新上山，顺便好好研究一下那三幅画
但当我重新回到那里时，我失望了
我的包碎掉了，而那面墙上也并没有画，只有三扇透着明媚阳光的窗户

第1444条:
因为你当熊孩子时放了太多炮，导致成年后无炮可打。

第1445条:
辣笔小球
上海人有两种：1，大多数上海人有一种海派气质，胸襟宽广，视野辽阔，拜金但努力赚钱且顾家，除了赚钱就是陪家人，没有地域歧视，也没空网上叽叽喳喳；2，少数上海人只是瘪三，本科以下学历，买不起房，穷的只剩下时间，喜欢叫嚣与嘴炮。

第1446条:
最近重温古龙的小说，感觉他后期的小说人物根本就不好好说话，从头到尾都在抖机灵。

第1447条:
最近新闻的一个套路：其实不止是打铁，做什么都需要自身硬。硬汉的硬，不是猛男们能解决的。rua!

第1448条:
有没有蛋友跟我一样，因为自家网速感人，所以每次看无聊图时都直接忽略动图？

第1449条:
今天元宵节中午吃元宵闹肚子，晚上和家人吃饭的时候憋了一肚子屁，只好借助外面放礼花的炮声掩护，一点一点偷偷放完屁，瞬间感觉自己仿佛是瓦西里在借着炮火声狙击纳粹

第1450条:
元宵节中午吃元宵闹肚子，憋了肚子屁，晚上和家人一起吃饭，听着外面的礼花炮，炮声一响马上放一点儿屁，感觉自己好像瓦西里在炮火声掩护下狙击敌人

第1451条:
今年正月初四(1月31日)，临高县10岁女童丫丫跟随父亲前往亲戚家拜年。学过医的亲戚发现丫丫的身体异常臃肿，随后带她到医院检查。检查结果显示，年仅10岁的丫丫竟然怀孕了，而且已怀孕8个月。这个检查结果犹如晴天霹雳，不但吓坏了丫丫的父亲，而且让妇产科的医生震惊不已。经丫丫指认，侵害她的坏人是同村的61岁阿公秦瘦。目前临高县公安局刑警大队已介入调查并控制被指认人，案件正在进一步调查中。

第1452条:
公交车上抖腿，当与车子的抖动频率接近时，总有这么一种感觉，是靠我一个人把整个车子都抖起来的

第1453条:
新泽西，纽卡斯尔，新奥尔良，纽芬兰，新西兰，纽约，新罕布什，所以这个new怎么译才对？

第1454条:
不是说我不欢迎你给我发祝福，问题是咱俩又不熟，你一个大老爷们给我发个“哼都怪你也不给人家煮汤圆人家超想吃汤圆的不给吃汤圆人家要用小拳拳捶你胸口哦咩捶你胸口人家要吃汤圆嘤嘤嘤元宵快乐红包拿来”你让我怎么回？

第1455条:
约翰·列侬在他的自传里写道，年轻时候曾经和乐队的朋友们打赌，自己可以连续打十次飞机，结果打到第九次后，无论如何都挑战不了第十次了，非常沮丧。 ​​​

第1456条:
不得不说还是广东年味浓，北方一不让放炮，完球子了，跟周末完全没区别，说明北方没文化 ​​​

第1457条:
侄子问我，生活中的什么可以证明世界之大，无奇不有呢！我和他说，你这个挑食的广东人不就是个活生生的例子么。

第1458条:
每次遇到那种特别喜欢的人，我就想把自己朋友圈和微博翻出来给对方看看
“你看，其实我很有趣很好相处的，只是现实生活中不知道怎么接近你啊” ​​​

第1459条:
四平一男子丢六十多万，被找回来了。那哥们儿雇了秧歌队去公安局表示感谢，给警察烦的呀。

第1460条:
我喜欢跟我差不多，就比我短个三五厘米的妹子。

第1461条:
小康家庭划线：北上广深税后12万，其他城市8万

第1462条:
近期科学家发现了高压下钠和氦的稳定化合物
我小时候以为我可以单身一辈子，但是现在我被强大的压力所逼婚

第1463条:
年轻人盲目喜欢大海，40岁以后喜欢内陆湖，五十岁喜欢河流，老了以后喜欢矩形的池塘，鱼池，澡堂，海底捞 ​​​​

第1464条:
记账软件公司随手记的调查数据显示，年轻的男生年均会花6176.2元在追求女性上，而女生年均花在美妆上的钱是6224.7元，而在化妆品和衣服上年均消费接近1万了。

第1465条:
比在飞机上挨着美女坐更棒的唯一一件事就是在飞机上隔壁是空座。

第1466条:
海外厂商推出的梵高可动式手办，做工精良，左耳可随意拆卸

第1467条:
和豆花粽子不同，论起北方的元宵和南方的汤圆，估计为元宵站台的只有些许顽固派了

第1468条:
今天我看到了异端，他，他竟然生吃的北方的滚元宵。

第1469条:
「看到一句话“almost真是天底下最悲伤的词了。我几乎就让你爱上我了，我几乎就成功了。我们几乎就拥有爱情了”对啊，我几乎就要忘记你了。」

第1470条:
公司楼下小摊，城管小哥隔一会就会对热干面大叔说:快点做。然而热干面大叔并不鸟他，反而回复:要不要吃碗面？我见过最温柔的城管。。

第1471条:
女儿才上一天幼儿园就说不愿意去了！ 问其原因,答曰:她同桌跟她说好了，不用读书，回家等着长大了来娶她当老婆！结婚后不用上班，不用做饭，天天看动画片就行了！ 这白菜才开始长就有猪要来拱了，明天去找那小子的家长谈谈彩礼的事！

第1472条:
悟空痛苦的在地上打滚：“师傅救我”！
唐僧：“徒儿，你的金箍呢”？

第1473条:
养的小仓鼠生病了，不过家里有老鼠药，希望它能好起来。/祈福

第1474条:
情人节日程安排(老公版)
7:00 偷偷起床，躲到洗手间给情人发个短信
7:30 给老婆煮好面条
8:00 去市场买菜，再买100支玫瑰
9:00 给情人送99支玫瑰
9:30 回家给老婆1支玫瑰
17:00 陪情人去吃西餐，简单亲热一下
19:00 约老婆到附近餐厅吃饭，再看场电影
21:30 回家后检查孩子作业
22:00 给老婆倒杯水，加5片安眠药，然后陪老婆睡觉 。
12:00 悄悄起床。
00:30 到情人家,严重亲热一下
1:30 再亲热一下
3:00 再亲热一下
5:30 再亲热一下
7:00 回到家做早点
8:00 喊老婆起床

第1475条:
情人节日程安排（老婆版）
7:05 慢慢起床，知道老公装着上卫手间在给情人发短信，正好大大方方给情人发了短信。
8:00 烧好了早餐，照了些美照，与情人进行了微信互动。
9:00 在办公室收到情 人送的999支玫瑰
9:30 收到老公送的1支玫瑰
17:00 陪情人去吃高档西餐，简单亲热一下
19:00 和老公到附近餐厅简单吃饭，再看场电影
21:00 回家逗孩子玩
22:00 老公又想下安眠药，假装喝下，到卫生间吐掉。然后快乐地与老公睡觉，主动找老公亲热，然后装睡着了。
0:10 看老公已经离家了，起床，看了下睡觉的孩子。化妆、喷香水、出门。
1:00 到情人家，狠狠地亲热
2:00 再亲热一下
3:30 再亲热一下
5:30 再亲热一下
6:30 回到家继续睡，等老公做早点喊起床
8:00 被老公叫起床
这样安排可以吗？我只能帮你们到这里了，别问我是谁，我是雷管！

第1476条:
有一种生物叫远方亲戚，每到过年，就会复苏。关注你学业和工作，关乎你婚姻和孩子，关怀备至，无微不至。新年一过，他们就进入冬眠期，杳无音讯，像不曾出现过一样，不带走一片云彩。

第1477条:
上月悄悄地见了当年一直在追而没有追到的美女同学。在见面的时候，我问她，“如果这世界就剩下我们两个人，你会怎么办？”她想了一下，说了一句让我至今都无法忘记的话。她说：“我会想办法弄死你，这个世界就属于我的了。”

第1478条:
公司发福利三斤元宵，对于我这个一顿吃三两元宵又没有冰箱的单身汪来说，无异于元宵节一下就延长了好几天。。。

第1479条:
看了上一条微博很多讨论，我的感受是，我对于结婚生子或是丁克单身永远保持中立态度。我支持的是，生而为人，所具有的选择的权利，无论是选择相夫/妇教子，或是只享受二人世界，或是追求独身，只要是你想要的都没有错。但希望的是，在做出这个可能是一生中最重要的决定时，动机永远是”我愿意”或者”我快乐”，而不是来自社会的压力，父母的催促，同龄人的质疑或是传统观念的束缚。祝大家爱嫁人就嫁人，爱单身就单身，爱科研就读博，爱安稳的生活就找一份简单开心的工作，生活本来就不容易，再硬加上不属于自己的条条框框不是更艰难？嘻嘻

第1480条:
凌晨两点，老公和朋友K歌还没回来。 打电话过去劈头盖脸一顿骂，最后撂下一句：“你以后不要回来了！” 老公沉默了一会儿，问：“你觉得这事能用钱解决吗？”我也沉默了：“多少？”老公说：“一个小时500。”我：“成交！”

第1481条:
我今天超速被一个女交警拦住，差一点点就靠甜言蜜语夸她漂亮而逃掉罚单。
都他妈怪我最后补了一句：“这可不是我酒后乱说喔。”

第1482条:
那种聊天时候能接住你每一个梗并且机智反弹，永不冷场的人，这一辈子你也不会遇见太多，所以一定要好好珍惜啊，人生最难就是有这么一个人，你愿意跟他呈现你的有趣，他也愿意跟你呈现他的有趣，而且你们一直有说不完的话。

第1483条:
刚刚地铁上来一个五六十岁的老头，走到一个小朋友身边，大声对小朋友说：“小朋友，你晚上回家写作文就写你在地铁上给老人家让座了，然后你很开心，老人家也很开心！”然后小朋友就真给让座了….然后这人和边上的大妈聊起了完美和安利，然后互加了微信…然后一高兴就把鞋脱了……

第1484条:
一个只会说真话的人，一个只会说别人想听的话的人，人更愿意和谁接触呢？

第1485条:
@不甜美的小桃子：个人感觉，真心想在一起的男生，能够天天跟女友一起吃饭、看电影、聊工作就已经很开心了，如果连等个一两年这一点耐心都没有，宁可斥责女生也要上床……那么很明显：他的爱，没有那么多。
以上不代表转发者观点。

第1486条:
-哎，和交往了3年多的女朋友分手了，她家里给介绍了个对象家里很有钱。
-别难过，你要这么想，你睡了3年有钱人的老婆。

第1487条:
老一辈的人总是崇尚苦难，认为没吃过苦头就不可能成才，而事实上现今极少有靠盲目的勤劳来获取得到的成功，年轻人在做好本分的前提下会尽量规避风险和节省成本。但长辈眼里却一致认为是“懒”！呵呵，这都被他们看出来了。

第1488条:
同事：为什么年轻人这么喜欢旅游？

第1489条:
我：反正我们一辈子都买不起房子啊，不如以天地为家。

第1490条:
一找不到女朋友就有人劝我出柜，说的就像gay没有审美似的。

第1491条:
记者问万磁王：“你最好的朋友是谁？”万磁王：“X教授”。记者又问：“那你最大的对头是谁？”万磁王：“X教授”。记者又问：“那你平时都喜欢干什么啊？”万磁王：“X教授啊”。

第1492条:
家里新买了一瓶辣酱，我拍了半天没能打开，给我爸我爸也拧了半天，无果，放置一旁。过了一会我妈做完饭出来了，看到餐桌上还未打开的辣酱拿过来用了不到十秒随手给抠开了……

第1493条:
我爸沉默半晌，对我憋出了一句：当年我就是看上了你妈武功盖世……

第1494条:
想跟昔日男神女神来一炮的执念，主要是向青春致敬，过去得不到的要拿回来，不是说真的缺那么一次性生活，管你胖了还是秃了，我上的是自己的青春，这就是为什么很多人跟当年男神女神约完炮以后泪流满面，实际上他们上的是过去的自己。

第1495条:
一场无法想象的严重yi疗事故、拔出萝卜带出泥地展现了一个巨大的安慰剂效应本质的商业模式。

第1496条:
凌晨两点，老公和朋友K歌还没回来。 打电话过去劈头盖脸一顿骂，最后撂下一句：“你以后不要回来了！” 老公沉默了一会儿，问：“你觉得这事能用钱解决吗？”我也沉默了：“多少？”老公说：“一个小时500。”我：“成交！”

第1497条:
今天和几个兄弟去网咖玩，刚进去时看到老板儿子在嘈杂的环境里用田字格认真写字，暗道此子必成大器
直到到他爹走时，他立马跑到我们身后看我们打游戏，那一声声的卧槽

第1498条:
想拖堂的语文老师：请不同意不下课的同学不要不举手。

第1499条:
我感觉现在的煎蛋混进来了一群小学生，内心很失落😞

第1500条:
西红柿没以前的好吃？ 中美共同研究找到原因。研究团队发现，由于在现代育种过程中过于注重产量、外观等商品品质，导致了控制风味品质的部分番茄基因位元点丢失，造成13种风味物质含量在现代番茄品种中显著降低，最终使得番茄口感下降。研究团队和育种家们合作已经培育出含糖量提高的番茄新品种。但他们还不满足，第二步是改良番茄的酸组成，降低苹果酸，提高柠檬酸的含量；第三步是改善它的挥发性物质含量。…………第四步：复古原味精品番茄，每颗仅售998。

第1501条:
早上进地铁站为了过安检方便，就把交通卡放在袖口里，过闸机的时候突发奇想拍了拍读卡区说了句“嘿醒醒”，然后就进站了。旁边一小哥看傻了，问了我一句:“它认识你……？！” 小同志，我要知道你这么傻我就应该骗你点钱。

第1502条:
蔻蔻梁

第1503条:
据小和尚说，寺院经常会收到一些残破或者旧的观音像和佛像，皆因它们本来的主人总有忌讳或者敬畏，不好把佛像随便和垃圾扔在一起，不知道怎么处理，于是只好送到寺庙。而和尚则会把它们放到“弃佛山”去，听说那地方满坑满谷都是残佛。
这个景象，不知怎的在心里呈现出来，好看得很。 ​​​​

第1504条:
家里才用一年的冰箱门关不紧了，上度娘查了一大堆资料后确认是冰箱门封条老化所致，于是打电话给售后，然后维修师傅上门检查了一下说是冰箱里的食物堆太多了……

第1505条:
中学时冬天，我和闺蜜租房，一次课间大伙聊天，我们就说到刚租房没有煤，说者无心听者有意，晚上有个男生敲了敲我们的窗户，放下一袋子煤走了……次日，前面邻居大妈追寻袋子漏的煤渣找到了我和闺蜜……

第1506条:
@昆虫的昆:我大学时对面宿舍的穆教同学曾经向我抱怨政府对他家乡的年轻人从事宗教活动有许多限制。我说“现在汉人统治中国，一个有56个民族的国家，还能让你们自由信教。如果你们统治中国，我还能不信教并且吃猪肉吗？”他毫不犹豫的说：“那肯定不行。”

第1507条:
每年回家我都能给我妈秀超能力：我能知道你今年参加了几场婚礼。
其实我只是数了数家里多了几个小盒子。

第1508条:
告诉你他要自杀的人，其实都是想让你劝一劝他。真的想自杀的人，会直接从顶楼跳下来。

第1509条:
我想知道，川普喜欢猫还是喜欢狗。

第1510条:
firefly的反义词是waterfall。（转自Boredpanda）

第1511条:
一个朋友前段时间没上班在商场里瞎逛，被一个做问卷调查的人拦住请她帮着填表格，我这朋友推脱说有事，以为就可以离开，万没想到，对方丢下了一句刺痛心灵的话：“你能有什么事？”

第1512条:
 //我有次逛街遇到健身房派广告单的小哥，我推说自己已经在别家办过卡了而且一直有在健身，他呆了一秒说：“大姐，看不出来啊！”

第1513条:
小王，你是学电脑的吗？
阿姨，我是学编程的。
哦，那就是懂电脑喽，我家冰箱坏了，帮忙去看一下呗

第1514条:
当我想和别人结束一段对话的时候：

第1515条:
哈哈哈哈哈哈哈哈

第1516条:
昨天吃饭，对方单位一个小伙后半场突然发力，开始敬酒，老张不同意，说你把进度赶一下，小伙二话没说，倒了满满一直升杯白酒咕咚一下喝完了，喝完以后盯着老张，老张回以凝视 ​​​

第1517条:
百度搜索“想自杀”，会出现很暖心的心理辅导热线
百度搜索“想拉李彦宏一起死”，会出现一堆相关人物

第1518条:
上月回广州，没有和同学们聚会，但是我还是悄悄地见了当年一直在追而没有追到的美女同学。在见面的时候，我问她，“如果这世界就剩下我们两个人，你会怎么办？”她想了一下，说了一句让我至今都无法忘记的话。她说：“我会想办法弄死你，这个世界就属于我的了。”

第1519条:
自从戒酒之后，看看饭桌上那些喝酒豪迈之人，觉得很奇怪、很错位、很恍惚、很戏剧、很陌生……为何要一大杯一小壶的喝酒呢？这不就是两个人拿着小刀你一刀我一刀看谁能挺到最后不倒下吗？你伤害了我，还说你最够哥们儿！说白了，其实，我们都得了社交无能症。不信试试，不喝酒你们如何同陌生人社交？

第1520条:
我可以用杨永信那套治贪

第1521条:
在我的影响下，我的微q好友都把头像换成了猫

第1522条:
一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下，一胖妞就站于她身边。 司机叫：这姑娘，给孕妇让个位子吧。 姑娘犹豫了一下，没有起身。 司机终于hold不住了，怒道：现在女孩子长得漂漂亮亮的，怎么这么没有公德心啊！ 胖妞也hold不住了，怒吼：我不是孕妇啊！ 姑娘:我怀孕四个月了……

第1523条:
写错了字，举起左手准备按“ctrl+z”。
啊，我真的好久没有用笔写字了。

第1524条:
你们有没有发现美国总统叫唐纳德，副总统叫米奇？ #迪斯尼的阴谋
——Twitter. StarKnight

第1525条:
《荀子》那段话其实就是——
除了手脚不干净的人之外，身边还有五种人让你感到恶心：
1、心里清清楚楚的但就是专门挑坏事儿干（彭宇案法官）
2、花样作死而且你拦都拦不住（宁波虎男）
3、面不改色心不跳地说着自己都不信的鬼话还头头是道（五毛美分宣传部）
4、自己狗屁不是，别人怎么做他都能挑出错来（喷子）
5、看见坏事不但赞成还帮着施害者说话（白左）

第1526条:
一日本客户发来邮件自我介绍时，把“我是日本精工公司的XXX”打成了“我是日本性交公司的XXX”。还抄送了我们整个部门的人，现在整个办公室里都笑得肚子疼。

第1527条:
注：日语中“精工“和“性交”的罗马音都是SEIKOU。

第1528条:
今天在微博上看到一个所谓温和派msl和一个大学教授的对话，那个操着一口纯正美式英语的MSL妹子说他们学校的MSA（MSL学生会）和恐怖组织没关系，然后教授就问她愿不愿意谴责真主党和哈马斯，她不回答，然后教授又问“真主党的党魁曾说过，应该让犹太人全部待在以色列方便他们猎杀，你支持还是反对？”，结果那个妹子很坚定的说支持。
观后感：大美兴，川普王

第1529条:
：赵雷的《成都》，听了想去成都；
李志的《南京》，听了想去南京；
郝云的《去大理》，听了想去大理；
韩红的《青藏高原》，听了想打人。 ​​​

第1530条:
是否与景甜合作过是评量一个演员在业内是否成功的唯一标准

第1531条:
官员穿红裤衩被巡算什么打击封建迷信，我们老板那才叫个彻底，春节还不给放假呢。

第1532条:
多说评论已完，多说评论已完……

第1533条:
道理你都懂，但很多时候你并没那么多时间去权衡利弊，毕竟你是一个感性的人。 ​ ​​​​

第1534条:
逛商场，出门时被一中年男子叫住，看他偷偷摸摸的以为是销脏手机的，我和老婆都很警惕。结果他掏出一百块叫我们帮他在二十米开外的小女孩那买十朵花。他说卖花的是他女儿，大热天非要出来体验生活，他拦不住。女儿站了一个小时一朵花都没卖出去。爸爸心疼女儿又不想打击她。父爱深沉泪奔啊！

第1535条:
有两个和尚分别住在两座山上的庙里。每天都会在同一时间，下山去溪边挑水，久而久之变成为了好朋友。时间一天一天过去。突然有一天，一个和尚没有下山挑水，另一个和尚心想：“他大概睡过头了。”便不以为意。哪知道第二天他还是没有下山挑水，第三天也一样。

第1536条:
和尚觉得，我的朋友可能生病了，我要去看看他。于是他便挑着水爬上那座山，去探望他的好伙伴。等他到了那座庙，看到他的老友正在和别人开心地聊天，一点也不像没水喝的人。和尚问他：“你已经好几天没有下山挑水了，我以为你生病了。”那个和尚说：“来来来，我带你去看。”两个人走到后院，他指着一口井说：“其实我每天做完功课，都会抽空挖这口井，即使有时很忙，能挖多少就算多少。如今终于让我挖出井水，我就不用再下山挑水，我可以有更多的时间去交朋友。”

第1537条:
人怎么可以这样呢，超伤心的。

第1538条:
刚结婚时，老公对楼主说：婆媳关系好不好，全看老公怎么搞。你老公我情商高，婆媳关系错不了。。。
一天，婆婆做了西红柿打卤面。楼主不爱吃，正硬吃，就听老公说：妈，小芊不爱吃打卤面，以后你别做了啊！以后做饭，还是让小芊来吧。。。

第1539条:
什么时候能根据名字筛选显示的段子，比如只看楼主

第1540条:
在极端组织“伊斯兰国”重要据点、叙利亚北部阿勒颇省巴卜地区作战的土耳其部队9日遭遇俄罗斯战机误炸，导致3名士兵死亡、11名士兵受伤。普京表示致歉。

第1541条:
情人节要到了，我们比赛谁先脱单吧，赢了的人给我两个亿。 ​​​

第1542条:
情人节要到了，我们比赛谁先脱单吧，赢了的人给我两个亿。 ​​​

第1543条:
马来西亚一些五金店及超市被指出售用猪毛制成的漆刷，且没有注明它们是非清真物品，引起当局关注。国内贸易及消费部执法人员昨天随机到五金店突击检查，发现并充公超过90个疑似用猪毛制成的漆刷。《星洲日报》报道，这些商家没有注明有关水彩笔及毛笔是非清真物品，一旦化验证实它们是用猪毛所制，商家将面对最高罚款10万令吉（约3万新元），或最高监禁三年，或两者兼施的刑罚。

第1544条:
春节过后，江西五姐妹一家十口，开三辆宝马，从老家返回经商地江苏。途经湖北时，因姐姐急刹车，妹妹追尾姐姐。交警调查时发现还有一辆车在湖南也撞了。
一家人就是要齐齐整整

第1545条:
真正的大善大恶是黑白分明的，反而是恶人的小善，庸人的小恶，让这是世间变得扑朔迷离。

第1546条:
【大数据说话！大选之后美国人最爱搜什么？
夏威夷：啥是“一个中国”政策？
亚利桑那州：怎么移民到加拿大？
明尼苏达州：希拉里现在在哪？
纽约州：奥巴马还能再当总统吗？
爱达荷州：什么是TPP？

第1547条:
外地人：「没有我们外地人，你们上海人吃什么？」
上海人：「说了多少遍了，我们不吃外地人……」

第1548条:
《荀子·宥坐》：“人有恶者五，而盗窃不与焉：一曰心达而险，二曰行辟而坚，三曰言伪而辩，四曰记丑而博，五曰顺非而泽。”

第1549条:
[释义] 人有五种罪恶的行为，而且盗窃之罪还不算在内。一是有话直说还持不同政见，二是走自己的路让别人说去吧，三是反对我的意见我还说不过他，四是知道太多官府不想让他知道的东西，五是老跟我唱反调还有很多人同意

第1550条:
在古代，男人要有种。
现在也一样，没种当什么楼主？

第1551条:
一位大师指点我目前在微博应当如此行事：不说别的，只是在别人晒美食的照片下统一回复“好想吃”，在别人晒宝宝的照片下统一点赞，在别人晒旅游的照片下统一回复“羡慕”……

第1552条:
我们这一个领导因为本命年穿红裤衩被巡视组认定为参与封建迷信活动的……

第1553条:
美国旧金山一名华裔男清洁工，每年年薪连同加班费高达27万美元。然而他近日却被揭发每天花数小时躲在衣橱偷懒，诈领加班费并塑造勤奋工作的假象。

第1554条:
据Science杂志报导，国际权威学术期刊《国际肝杂志》近日决定，由于作者无法提供563例肝脏移植的器官来源符合道德伦理的证明，该杂志决定撤销浙江大学第一附属医院郑树森院士等人2016年10月在网上发表的论文，并终身禁止发表浙江大学郑树森院士的论文。

第1555条:
感觉相亲时步骤可以省去很多，直接互相看看对方手机里的软件、歌单以及收藏的表情包就可以了解彼此的喜好及三观了。 ​​​​

第1556条:
很多人担心，一旦代孕合法化，就会出现拐卖女孩囚禁起来生孩子的情况，事实上，绑架女性去代孕的情况很少发生，因为怀孕是一个技术要求很高的医疗行为，在高度精神压力与情绪压抑的情况下，流产率非常高。

第1557条:
我们真正需要担心的是另外一个问题——贩卖婴儿。

第1558条:
网友@Heatherway_沉举了个真实例子：

第1559条:
一对白人夫妻，女方不育，医生建议他们有偿收养。夫妻不愿收养印度婴儿，医生告诉他们，是白种人血统的孩子。在交付定金的第二天，在一家餐厅医生抱来了几个白人婴儿供夫妻选择。医生说这是患者不要的。

第1560条:
事实是，在提取卵子时医生欺骗患者，比如排卵了8个，医生告诉你只有6个。除了植入伴侣指定的那位代孕母亲之外，还会植入其他女性。这样就能确保代孕绝对成功，反正代孕母体便宜。多生出来的孩子不会打掉，生下来以后领养给外国家庭，又是一笔钱。

第1561条:
这件事被揭发以后，有个白人母亲说：我无法想象在这个世界上还有一个我的孩子，在被人当成商品交易。

第1562条:
肯听你毫无意义的唠叨啰嗦，理解你突然的沉默、理解你内心深处去不掉的孤独感，理解你有时想要一个人独处，但还是愿意陪在你身边温暖你，可以让你变得像小孩子一样天真的人，希望可以大家都可以和这样的人共度一生 ​​​​

第1563条:
天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨。后来，天改主意了

第1564条:
刚刚看到一句《乡村爱情》的影片，感觉很经典:（这部剧）把中国人那点脏心烂肺都演绝了。可每个中国人都觉得自己是王老七，特懂事。

第1565条:
一个高中朋友的大学寝室里有个女孩，在寝室和在外面很不一样。寝室里她对着大家颐指气使，冷言冷语，在外面和其他人非常友善。自然而然的，宿舍里的人也不是很喜欢她了。她受不了被孤立的委屈，有次下课后当众和班主任告状。她说，我们寝室这些人对我很不好，我在外面大家都很喜欢我，只有寝室里这些人和我过不去，处处为难我。老师当场回应：我想寝室这种环境，低头不见抬头见，宿舍里的人可能比外面的人看到了你更多面。你可以先试试反思自己。

第1566条:
过去十年间，我认识过的最有气质的美女有三个，两个来自河南；过去十年间，我认识过的最有水准的文艺青年有五个，三个来自河南。我当然也遇到过河南骗子，我还遇到过北京骗子、台湾骗子、东北骗子，我觉得全中国骗子最多的地方不是河南，而是火车站。

第1567条:
一开始，电视台还跟互联网保持距离。电视台播什么剧，互联网只能买，它一点话语权都没有。后来“一剧两星”了。原来一剧四星，几百万一集的电视剧，电视台就把它消化了，互联网资本只能出到几十万一集。一剧两星以后，两星加起来只能出到一百多万一集，制作公司傻了，一百多万我肯定赔。这时候碰到互联网在烧钱，一家网站一集可以出到六七十万。只有互联网进来，制作公司才能不赔钱。那互联网说，现在你要听我的。我有个网络文学，你拍我的我才买。电视台说，那就听他的、拍他的。

第1568条:
那些动不动就说只要能壮阳，中国人就能给吃绝种的，你吃过韭菜吗？

第1569条:
过年回家，街上好几个新疆人卖羊肉串，吃了几天混熟了，跟他聊天。
我： 新疆男人是不是都叫买买提？
新疆人：不是的，买买提就像汉名字中的小明一样普通。
我：你叫什么名字？
新疆人：我叫买买提。

第1570条:
失败是成功之母，谁是成功之父？点开购物车，确认付款，你就是成功支付。

第1571条:
最脏的女黑客，一年不洗澡。
肇庆市公安局大旺分局民警抓捕的时候，伸手去抓，结果抓到一手的死皮…噗噗噗…
女人如果自暴自弃，有时候比男人更脏乱差…

第1572条:
街上一家“家电商场”对面新开了一家“长城电器”，于是家电商场门前的音响天天唱“孟姜女哭长城”。长城电器的老板急了，搞两个更大的音响放门口，天天唱着“万里长城永不到”……

第1573条:
5、彩票站里，进来一个彩

第1574条:
要知道食物在体内逗留多长时间？
很简单，第一天中午吃红肉火龙果，第二天中午吃金针菇，……

第1575条:
我买了条巴哥犬给老婆，尽管鼻子很塌、眼睛很鼓，全身还有一叠叠的肥肉…但狗好像还挺喜欢她的

第1576条:
喜欢发推的川普上台以来，纽约时报股价涨了30%，但推特只涨了10%。一位纽约的基金经理刚才告诉BBC，他以前每天一到办公室先要看彭博终端了解隔夜市场，现在他要在交易室墙上装一个巨大的屏幕，直播川总推特账号，一有新的推特，立刻响警报。其实​​咱中国炒股可一直看新闻联播，美国落伍了。 ​​​​
30私藏

第1577条:
一般人决定报考什么学校之后，压力就全在自己身上了；但是，王俊凯报考北电之后，压力就全在北电身上了。接下来，请北电谈谈现在的感想。

第1578条:
朋友去修鞋，修鞋的人要价四十，朋友就放那了，走了后觉得一双烂鞋子花那多钱修不值当，决定不要那鞋了，就没去再取……过了好久偶然路过修鞋摊时，看见他的那双鞋被修鞋人摆在哪儿卖，要价四十……

第1579条:
为女生拧瓶盖？

第1580条:
呵呵呵呵呵呵呵

第1581条:
你们知道商场打折她们能拎多少购物袋吗？

第1582条:
周莉和男友春节去旅游，她到机场才得知，男友曾追了三年的“女神”失恋，男友邀请其加入他们一起玩。情侣游变三人行，周莉和男友五天没有一张合照。男友：周莉一直甩脸色，让他也很尴尬，希望女友放平心态。（浙江之声）

第1583条:
生活里，那种明确拒绝几遍，对方依然热情释放“好意”的人，我感谢你八倍儿祖宗。

第1584条:
马上就要情人节了，没有对象的朋友也不要着急，一定保持良好的心态，比如经常大声唱唱歌，这样到情人节那天你就哭不出声了。 ​​​

第1585条:
有两个和尚分别住在两座山上的庙里。每天都会在同一时间，下山去溪边挑水，久而久之变成为了好朋友。时间一天一天过去。突然有一天，一个和尚没有下山挑水，另一个和尚心想：“他大概睡过头了。”便不以为意。哪知道第二天他还是没有下山挑水，第三天也一样。

第1586条:
和尚觉得，我的朋友可能生病了，我要去看看他。于是他便挑着水爬上那座山，去探望他的好伙伴。等他到了那座庙，看到他的老友正在和别人开心地聊天，一点也不像没水喝的人。和尚问他：“你已经好几天没有下山挑水了，我以为你生病了。”那个和尚说：“来来来，我带你去看。”两个人走到后院，他指着一口井说：“其实我每天做完功课，都会抽空挖这口井，即使有时很忙，能挖多少就算多少。如今终于让我挖出井水，我就不用再下山挑水，我可以有更多的时间去交朋友。”

第1587条:
人怎么可以这样呢，超伤心的。

第1588条:
新闻六要素：时间、地点、人物、事件的起因、经过、结果
这是小学语文课就学过的，但尼玛网上搜索出来新闻只有宽泛的地点和简短的经过，篇幅最大的是领导如何重视。
就这个浙江医院违规操作的事情，搜索了半天也没看明白是怎么回事。

第1589条:
一日孟婆找到阎王说：我这天天给人喂孟婆汤，掌管奈何桥，太无聊了，我要转世投胎。阎王说好：你把这碗孟婆汤喝了，就去投胎吧。孟婆喝了汤之后。阎王说：从今以后，你就叫孟婆，掌管奈何桥……

第1590条:
要是我求知欲有八卦心一半强烈的话，现在早就是个科学家了。

第1591条:
你应该像你的头像那样生活。

第1592条:
明星纷纷自爆，炸死粉丝无数

第1593条:
我们的世界有70亿人，有吃不饱饭的人有说自己不在乎钱的企业家，有煎蛋网有甚大阵，有些人却觉得凭媒体上了解到的信息、作为一个个体的人生经历再加上自己“能独立思考”的穴居人同款大脑能看明白地球对面的超级大国总统是不是智障，本国还有多少年就崩溃

第1594条:
去肯德基，正点餐呢，一个风骚艳丽的大姨进来了，直接无视我的存在，对服务员:两个红豆派，快点，我着急。服务员小姐非常公正的说:不好意思，是这位小姐先来的，请您排队。姨不情愿的排外我后面，我怒从心头起，恶向胆边生，大声问了一句话:红豆派还有几个？服务员:95个。我:没事我就问问。﻿

第1595条:
巫师：算命吗？不灵不要钱。 游客：哦？那你算算我有几个孩子？ 巫师：你有三个孩子，对吗？ 游客：哈哈，算错了大师，我有五个孩子。 巫师：那是你这么认为。

第1596条:
浙江省卫生计生委消息，由于浙江省中医院一名技术人员违规操作，导致5名治疗者感染艾滋病病毒，造成重大医疗事故。此次传染源为一名治疗者在治疗过程中因个人原因在医院外感染艾滋病病毒，浙江省中医院一名技术人员违反“一人一管一抛弃”操作规程，在操作中重复使用吸管造成交叉污染.

第1597条:
猫和毒品有哪些共同点？
1. 使用时有强烈的愉悦感；
2. 会对身体带来伤害；
3. 容易沉迷，不能自拔；
4. 离开后情绪低落、意志消沉；
5. 看到相关信息、图片就产生冲动；
6. 消耗大量金钱与精力。

第1598条:
——Twitter. oscarlee_

第1599条:
喜欢喝毒鸡汤也没什么不妥，你看苍蝇还是吃屎长大的，最后不也学会飞了吗？ ​​​​

第1600条:
“为什么你的被子上全是犬神的图案？不觉得吓人吗？”“你懂什么，这叫汪汪仙被。” ​​​​

第1601条:
“你元宵节打算怎么过？”
“吃完元宵过”
“那你情人节打算怎么过？”
“再煮一碗桂花元宵”

第1602条:
失落的时候想想，就算你遭受到的拒绝再多，也多不过所有IE浏览器请求成为默认浏览器时被用户拒绝过的次数。

第1603条:
公司公用微波炉自带烧烤功能，刚刚有个同事不小心按错功能，现在整个办公室都是一股塑料融化的胶糊味。

第1604条:
一位大师指点我目前在微博应当如此行事：不说别的，只是在别人晒美食的照片下统一回复“好想吃”，在别人晒宝宝的照片下统一点赞，在别人晒旅游的照片下统一回复“羡慕”……

第1605条:
相亲网站调查显示 iPhone用户不愿意和Android用户约会。与其他人比，iPhone用户给Android用户“差评”概率高出21倍；与其他人比，Android用户给iPhone用户“差评”概率高出15倍。此外，无论拥有哪种智能手机，只要型号较老，获得约会机会概率就会降低56%。

第1606条:
跟朋友上大一的儿子聊天，他眉飞色舞的告诉我就要过情人节了。看那一脸青春痘，就知道憋着干坏事呢。他问：阿姨你们那时谈恋爱是怎么谈啊？我说：熊孩子我要知道我就不会单身到现在了

第1607条:
《荀子·宥坐》：“人有恶者五，而盗窃不与焉：一曰心达而险，二曰行辟而坚，三曰言伪而辩，四曰记丑而博，五曰顺非而泽。”

第1608条:
[释义] 人有五种罪恶的行为，而且盗窃之罪还不算在内。一是内心通达明白却邪恶不正，二是行为邪僻而顽固不改，三是言论虚伪而说的有理有据，四是专门记诵一些丑恶的东西而且十分博杂，五是顺应非正统，甚至引导违背道德的思想江河泛滥般地散播四方

第1609条:
2月8日，有消息称百度移动医疗事业部今日被整体裁撤，对此消息，百度方面目前仍表示不予置评，但据腾讯科技获悉裁撤一事为真。

第1610条:
百度董事长李彦宏今日晚间在亚布力论坛2017年会上被问及此事，李彦宏并未进行正面回应，只称O2O挂号技术含量并不高，医疗市场是个非常有潜力的市场，能够改变医疗市场最重要的力量是人工智能。

第1611条:
喜欢一边吃饭一边看美食栏目，发现一个细节，很多节目爱突出温情，有一个常见的做法是拍摄做肉类的时候，一边特写镜头对着锅里咕嘟咕嘟的肉，一边配上旁白“这是妈妈的味道”之类的话…编导们就没觉得哪里不对吗，拍美食节目也要按照基本法的啊。

第1612条:
跟朋友上大一的儿子聊天，他眉飞色舞的告诉我就要过情人节了。看那一脸青春痘，就知道憋着干坏事呢。他问：阿姨你们那时谈恋爱是怎么谈啊？我说：是晚自习时偷偷的注视，是笔记本上写满了情诗，是晚饭后马蹄湖边他说辛弃疾我说李清照……他说：真累，我们就是买束花问问可不可以，不可以就换人。

第1613条:
越长大越怀念小时候，尤其怀念和小伙伴蹲在地上打卡片的日子，那个时候蹲下去一点也不费劲。

第1614条:
关于帽子的思考，原来以为帽子是保暖的，挡风 现在却多用来遮挡秃顶，物品的功能也是逐渐演变的 ​​​​

第1615条:
最近沉迷pc游戏，几个月下来，身体却越来越好。问起来，我只能说，沉迷游戏，治好了我的一个多年的坏习惯…………

第1616条:
“给你变个魔术。”
“好。”
“已经变完了。”
“什么都没看到。”
“我变得更喜欢你了，可惜你一直都看不到。” ​​​​

第1617条:
鸡儿飞，鸡儿飞
莫得女人陪

第1618条:
有时最幸福的事就是早上7点的闹钟 凌晨4点醒了发现还能再睡3个小时！  简直就是一个夜晚享受到两次睡觉体验

第1619条:
李彦宏在亚布力论坛2017年会上称，医疗领域有非常大的机会，与百度也非常有关系，将会利用人工智能参与其中。

第1620条:
一朋友刚刚更新了动态：今天被老婆打了。原因是在看一本名叫《教你怎样打老婆》的书时，被发现了……

第1621条:
看世界杯期间睡觉做梦踢足球冲着边上的暖气就抽出了一脚世界波 现在一下雨什么的脚趾头就隐隐作痛

第1622条:
土耳其谚语：人要是倒霉起来，走在沙漠里都会被北极熊艹。

第1623条:
：我的字典里没有放弃，没有不可能这些词语！
：兄弟，那你这字典词不全啊

第1624条:
刮奖刮出一个谢字就足够了，爱情上也一样，没有必要把谢广坤三个字刮得干干净净才肯放手。

第1625条:
[查看原图]

第1626条:
一群动物冲进24小时便利商店买东西。因为太吵，都被店员打了出来。但是只有一只动物没挨打。那是什么呢？羊。因为24小时便利店不打烊。

第1627条:
单身久了也就习惯了，生活中会逐渐发现一些很有意思的地方，某个十字路口的左转直行红绿灯顺序换了，九点钟准时出现在公交站台的女孩没有来，整理房间翻出来的火车票有些褪色，头发洗后第三天的发型最好，下雨天出门会记得带伞了。

第1628条:
记者问希拉里和川普喜欢吃什么食物？

第1629条:
　　希拉里：你问我喜欢什么食物，这是个好问题，不同食物代表不同的文化，我们国家是个多远文化组成的国家，所以我没有特别喜欢的食物，因为每个文化都有他的特色，我难以割舍BALABALA。

第1630条:
　　川普：汉堡包。
　　记者又问希拉里和川普喜欢什么类型的异性？

第1631条:
　　希拉里：你问我喜欢什么类型的异性，这是个好问题，不同肤色的异性代表不同的文化，我们国家是个多元文化组成的国家，所以我没有特别喜欢的异性类型，因为每个文化都有它的特色，都有他们各自的有点BLAHBLAH。

第1632条:
　　川普：白人女模特。

第1633条:
出差前，老婆递给我一盒TT：拿着！知道你一向不老实，别在外面染上什么毛病回来！我感动得热泪盈眶，接了就走。她大吼一声：回来，老娘让你出门之前用完！

第1634条:
刚才在床上伸手拿吃的，头不小心碰到膝盖了，不觉惊出一身冷汗，我如果是贪吃蛇的话我就会死了的吧。

第1635条:
看了将近一个小时的FML，然后基本确定，《无耻之徒》的描述基本属实，欧美神经病真不少。

第1636条:
虽然你没有她那样魔鬼的身材，可她也没你这般魔鬼的脸蛋呀。。。

第1637条:
知道什么叫会持家么？我每次买金针菇都会放一个晚上第二天才吃，因为一个晚上的时间，它还能多长长一点点呢，不信你试试！

第1638条:
亚洲最时尚面孔

第1639条:
由英国杂志I-Magazine联合Adobe Behances Artists评选出的“2016最时尚面孔”名单新鲜出炉，姚晨凭借自然、个性、极具辨识度的面容特征以及出众表现力，在亚洲女性最时尚面孔的单元里夺得冠军。

第1640条:
一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只有牛顿还站在那里。
 爱因斯坦走过去说：“牛顿，我抓住你了。”
 牛顿：“不，你没有抓到牛顿。”
 爱因斯坦：“你不是牛顿你是谁？”
 牛顿：“你看我脚下是什么？”
 爱因斯坦低头看到牛顿站在一块长宽都是一米的正方形的地板砖上。
 牛顿：“我脚下这是一平方米的方块，我站在上面就是牛顿/平方米，所以你抓住的不是牛顿，你抓住的是…。”
 ……
 ……
 ……
 帕斯卡。

第1641条:
高中时候，家里条件也可以，但是管得严，大家打篮球都有阿迪耐克鞋子，只有我是安踏、李宁的，要了家里说贵，等到工作以后，已经很少打篮球了，但是收集了很多双篮球鞋。。小时候你想要的东西没有得到，真的会念很久。。

第1642条:
老公重庆人，怕跟公公婆婆交流困难，逼着老公教我重庆话～～我很媚的看着他的眼睛，摸着他胸问：“重庆话小坏蛋怎么说啊？”老公看了我一眼，说到“我们不讲小坏蛋，你这样的我们叫傻B”。

第1643条:
悄悄问圣僧，女儿美不美，圣僧说让妈妈桑换一批。

第1644条:
你什么目的？”-“灵长目的”

第1645条:
朴槿惠支持者举“包青天”头像集会 抗议弹劾案
当地时间2017年2月8日，韩国首尔，韩国被停职总统朴槿惠支持者在宪法裁判所前集会示威，手举“包青天”头像抗议总统弹劾案。

第1646条:
美国总统终于跟我们大家一样了，一个神经质的，没事就发推的蠢货。我恨这件事

第1647条:
我读大学的表妹说： “我吧，最受不了长的好看且像小白兔一样的男生了。认为世界上全都是好姑娘，单纯的像个白痴。每次碰到这种男生，我都想睡了他，让他认识到世界的险恶，人心难测”

第1648条:
苍井空就不能等我告别单身了在离开演艺界吗？

第1649条:
我发现很多年轻人坐着都喜欢晃腿，我警告你们不要晃，否则一晃就老了。

第1650条:
最近点开的吐槽几乎一半以上都要biubiubiu三四次才能刷新出来，感觉多说服务器的大限要到了。

第1651条:
查了一下狸子的习性，实在不明白宝宝们为什么还没有灭绝，胆子超级小。

第1652条:
在路上被车灯闪到，会瞬间吓昏——被轧死；

第1653条:
没吓昏的时候，会傻乎乎地往前直线逃跑——被轧死；

第1654条:
夫妻一生只爱一个狸，一旦对方死掉了就坚决不再生娃；

第1655条:
想念被轧死的老伴儿，每天回到那段路上凭吊——被轧死。

第1656条:
[查看原图]

第1657条:
一般人决定报考什么学校之后，压力就全在自己身上了；但是，王俊凯报考北电之后，压力就全在北电身上了。接下来，请北电谈谈现在的感想

第1658条:
有人是我没赶上的的士，

第1659条:
有人是我没敢上的公交。

第1660条:
在公司厕所一个人蹲的好好的玩手机，哒哒哒一阵脚步，隔壁坑位突然来了同事，这时无论拉没拉完，都要起身擦屁股走人，怕熏到人家也怕被人家熏到。总而言之，拉屎是一件很私人的事情。

第1661条:
为什么东北经济烂，但东北文化包括本山，直播网红，喊麦各种向全国输出价值观娱乐观呢？ ​​​​ //东北人是中国的黑人（不是我说的，大家都这么说）

第1662条:
如果把民谣拟人化，那应该是一个喜欢南方的北京小伙子，觉得世界很操蛋，但骂归骂，到底是对生活有希望的，憧憬着明天，在春天感到快乐，在冬天感到孤独，没有女朋友，但有几个纠缠不清的前女友，经常和她们见面，见面的地方可能是成都，昆明，南京，上海，武汉……

第1663条:
健身给人带来的改变的确很大，我坚持去了半年健身房，现在已经不喜欢女人了。

第1664条:
今天喝了咖啡不耐受，猫在我身上听到肠鸣，以为我在高兴地咕噜咕噜，忙不迭地跟着咕噜咕噜起来……
——Twitter. rbttt

第1665条:
做人呢，不要给自己太大压力，毕竟别人给你的压力已经够大了。 ​​​
136

第1666条:
刚看了下xbox香港官网的活动内容，才发现繁体字读起来差不多和英文一样吃力。但是很奇怪的是看漫画却没有这种困扰。

第1667条:
排队买生煎，旁边一男一女，都挺好看的。女的叽哩呱啦超能讲，从王凯胡歌到张若昀张彬彬，迷妹兴奋，男的就一直笑笑的看着她，也不说话，就听她讲，中间还帮她撩了一下头发，超温柔的。直到女的说妈呀张继科长得帅住豪宅开豪车要嫁给张继科，男的终于开口说，去你妈的，张继科我老公谢谢～ ​​​

第1668条:
后来，有人会送你三十块一枝的玫瑰，三百块一支的口红，三千块一件的大衣，三万块一个的包，但你的爱情啊，是从三块钱一杯的奶茶开始的。她是你一颗糖就能收买的女孩也是你十座金山换不回的姑娘。

第1669条:
“如果你到了一个无人岛，可以让你带一个人，你带谁？”
“反正不带你”
“为什么！”
“不想让你受苦” ​​​

第1670条:
过年回家，老妈会餐餐都给你做一堆的好东西，明明家里就俩人，但还是一大堆菜，明明每天都起的很晚，但她还是说“早餐还是要吃的。”然后稀饭，包子，鸡蛋，牛奶一样不少。还对我说“你平时工作总坐着对肠胃不好，要多吃水果。”同时，每次煮饭时都会放两个红薯进去，所以在家里无时无刻不在放屁。放完假要走了，临走时的那一餐最丰盛，满满一桌子，弄的每次都像吃断头饭一样。

第1671条:
侄子想和我学编程，我就给找了个网上的教程，他从头看了两个视频，然后和我说，分开看都会，合到一起就懵逼了[捂脸]。

第1672条:
云霾在黑暗中发愁，却忘记了，遮住太阳的就是它们自己。   —— 泰戈尔

第1673条:
每次在看无聊图的苹果雪梨发的风景照片就想:
这些是坦克世界的地图吧

第1674条:
克里姆林宫发言人批评美国Fox新闻节目主持人奥莱利（Bill O’Reilly），在专访美国总统川普时以“杀人凶手”形容普京，批评有关言论具侮辱性，不能接受，要求Fox电视台道歉。克宫发言人佩斯科夫说：“我们认为福克斯电视公司表达出这样的言论，让人无法接受且带有侮辱性。坦白说，我们期待这家受尊敬的电视公司，能够（为此） 做出道歉。” Bill O’Reilly在节目中作出回应：“我正研究怎么道歉呢。不过这可能要花点时间。等2023年再来问我吧。”

第1675条:
6日凌晨，香港女星鲁芬因“皮肌炎”导致肺部衰竭而病逝，享年63岁。鲁芬原名张伟芬，是香港知名的绿叶演员，她生前接拍的戏剧，大都是饰演女恶霸类型的角色，他曾因出演周星驰电影《整蛊专家》、《九品芝麻官》等剧中丑角给观众留下深刻印象。鲁芬一生未婚，生前一直和家人住在一起。去年，鲁芬称自己患上神经性皮炎，且验出肝酵素偏高，“一定要问清楚住宿的卫生…如果中招就没得救。我是在东莞工作中招，只是被蚊虫咬一口，就像生了疱疹一样…”

第1676条:
“我家的三只猫想你了。”
“你不是只养了两只猫吗，还有一只？”
“喵~” ​​​
2
5

第1677条:
每天都在上演的三件事，晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡的太晚。 ​​​

第1678条:
脸上都是肉，还能叫素颜吗？ ​​​

第1679条:
再忙能有美国总统忙？人家不照样天天刷推…

第1680条:
今天似乎碰到了一个真正的白学家，我说东马小三，他居然没反驳我，还说他也支持小木曾雪菜

第1681条:
北京望京有一个十字路口马路特别宽，绿灯只有20秒，普通人正常走还没过完马路就变红灯（不知道老人腿脚不灵便的咋办），红灯后应该停下来还是继续走？继续走算不算闯红灯？

第1682条:
目前约有37万来自中国大陆的学生在美国的高中和大学注册，是十年前的六倍还多。他们的经济影响——商务部(Department of Commerce)的数据显示，他们在2015年为美国经济贡献了114亿美元——已经把教育变成了美国对中国的顶级“出口品”。

第1683条:
房子带给人的和盒子带给猫的感觉，没有太大区别。

第1684条:
婚姻制度落后时代的最大原因在于：契约没有时限！应该像工作合同那样有一个时间期限，强制隔段时间后重新审视决定双方关系，没生娃的一年续签一次，生娃的三年五年续签一次，降低离婚成本，鼓励大家多跳槽多转会！而且还可以建立个人婚姻信用档案！在签约时看明白对方过去婚姻，生育经历，离婚原因。

第1685条:
社畜歌

第1686条:
平成末年
社畜艱苦
残業甚多
収入鮮少

第1687条:
満員電車
乗客脂汗
交与香水
地獄之趣

第1688条:
仕事未完
休日返上
無人職場
黙打鍵盤

第1689条:
早朝出勤
深夜帰宅
太陽之暖
非吾所知

第1690条:
粉身砕骨
只為生活
恋愛之類
非吾所享

第1691条:
桜花未開
空気刺肌
嗚呼社畜
歌而詠之

第1692条:
#平成自由詩

第1693条:
怎么说呢，不结婚，罪名只有一条“不结婚”；结了婚，罪名可就日新月异了。

第1694条:
相亲这件事其实挺简单的，见面掏出自己的微博给对方看一个小时，要么爱上你要么举报你。

第1695条:
有个同学在我们圈子里出了名的怕老婆！那天聚会吃饭，他正手舞足蹈的侃侃而谈，她老婆拉了拉他衣角，指了指自己的嘴角，意思告诉他，嘴角有东西！他楞了楞，面色一下变了，犹犹豫豫的举起自己的手，“啪”给了自己一个嘴巴……

第1696条:
刚刚看了《红绿灯》节目，又学了一个新名词儿，机动车绿灯过路口撞了闯红灯的行人，这个叫：“机动车绿灯抢行”，要负一半责任！！！绿灯抢行，这词儿也ZTM赢了。。。//@萌萌是神马：机动车自带一半责任属性，只有同遇到机动车才能相互抵消，然后依情况重新判定。

第1697条:
温岭一位张先生参加同学会，和女同学唱情歌喝交杯酒被老婆撞见打了起来。

第1698条:
长辈说的一句很牛逼的话：“十五岁的时候我跟你一样追赶流行，但五十岁我开始热爱俗气的一切。你觉得是我老了吗？不，我只是一如既往的热爱十五岁时喜欢上的东西。”

第1699条:
周日，美国明尼苏达警方发推警告市民：如果今晚谁敢醉驾，就会被强制观看贾斯汀比伯的视频。

第1700条:
现在想起来，当初第一次听到“感觉自己萌萌哒”，是见到一妹子从厕所走出来，跟旁边一妹子说的，霎时间以为说的是“还能拉”。

第1701条:
去肯德基，正点餐呢，一风骚艳丽的大姨进来了，直接无视我的存在，对服务员:两个红豆派，快点，我着急。服务员小姐非常公正的说:不好意思，是这位小姐先来的，请您排队。姨不情愿的排在我后面，我怒从心头起，恶向胆边生，大声问了一句话:红豆派还有几个？服务员:95个。我:没事我就问问

第1702条:
老弟啊，还没开始订酒店呢么？下周可就不好订了啊。 ​​​

第1703条:
听了郝云唱《去大理》就闹着去大理，听了赵雷的《成都》就闹着去成都，那你真的应该好好听听腾格尔的《天堂》。 

第1704条:
——豆瓣. 桃子妹妹

第1705条:
某大学教授 算个小网红 一日到微博坐客 就问：我真粉儿这么多 发一条微博得值多少钱啊？对方答：您的粉丝受教育程度比较高，理性消费，所以您的微博不值什么钱。

第1706条:
古剑奇谭电影将于下半年开机，已经确认的演员有刘嘉玲、景甜以及姚星彤，男主演则暂未曝光。

第1707条:
领导喝大了，紧紧搂住我：”要啥名包随便挑？“手摸向我的大腿。我推开他手，他不依不饶又把手放上去：”包不喜欢，车总行吧？“手开始滑动。我厌恶欲推，书记紧紧箍着我：”小伙子挺倔呀，想当干部吧，哪个部门？你说。“我终于忍不住了：爸！别把你的职业习惯带到家里来！

第1708条:
收音机在放 《常回家看看》好多年了，认真听了听，起了一身鸡皮疙瘩。

第1709条:
林黛玉紧张地说：“我可能进了贾府，我可能遇见的是贾宝玉”。

第1710条:
2017年2月5日下午4时30分，安康石泉县一名30多岁女子因家庭矛盾翻出7楼楼顶护栏欲跳楼，在跳楼瞬间丈夫抓住她的马尾辫尾部，延缓了坠落速度。
女子两条腿均已悬在半空，幸好护栏外一道不足30厘米宽的排水管支撑了她部分身体的重量，否则仅靠她丈夫抓着她的头发未必能控制住形势。

第1711条:
同是一块石头， 一半做成了佛， 一半做成了台阶。 台阶不服气的问佛： 我们本是一块石头， 凭什么人们都踩着我， 而去朝拜你呢？＂ 佛说：＂因为你只挨了一刀， 而我却经历了千刀万剐。千锤万凿 此时它沉默了，人生亦是如此， 经得起打磨，耐得起寂寞， 扛得起责任，肩负起使命！ 人生才会有价值 看见
然后有一天台阶带着他兄弟砧板过来

第1712条:
原来单位有个同事，小气又精于算计。有一年约我去给领导拜年，还说空手去不好看，咱们买点水果吧！于是我买了150元的水果。结果他只买了二十块的桔子。下了公交车，他说要打电话，让我帮他拿着桔子。等快到领导家时，他又说我累了一路，该轮到他拿了，不由分说就把水果都拎在了手里。进了领导家，他在前面拿着两袋水果，好似全是他自己买的。而我在后面空着手很尴尬。跟领导聊了十来分钟，同事也没解释水果是我俩买的。领导送我们出门时，我就装作钥匙找不到了，又说是不是我刚才买这些水果时，不小心掉到袋子里去了呢。还装模作样的把水果拿了起来找，这下桌子上就剩了他那一小袋子桔子了，这时我看到他的脸一下红了。从那以后，他没敢再算计我。

第1713条:
今天和女朋友去吃担担面，跟老板说其中一碗少放辣椒。 上来两碗辣椒一样多，我就跟老板说：“老板，我们有一碗是少放辣椒的。” 老板看了一眼两碗面，默默地从后厨又拿了一勺辣椒，放进其中的一碗，说：“现在对了。

第1714条:
北京俱乐部涉黄事件77人被捕
在保合利佳认证的Wei-Xin公号中，署名君悦紫荆文化传媒的作者介绍，完成招募活动后，赛车车模“有机会签约本公司（君悦紫荆）成为旗下签约艺人，并可参加公司全年活动！”
这意味着，普通人招募成为车模后，接着可进入保利俱乐部工作。
一位曾在保利俱乐部消费过的人士称，这里人均消费3500元左右，其中小姐小费1500元，出台则需5000至8000元。

第1715条:
数学里有个挺经典的问题。
一枚均匀的硬币掷出去，朝上的概率是50%，朝下的概率是50%，可是硬币是有可能会立住的。
也就是，概率为0的事件，不代表不会发生。
你是一个普普通通的女孩子，普普通通的长大，家里没有重男轻女，没有封建迷信，甚至父母不要求你一辈子一定要结婚，如果你想，可以随意生活，你学习知识，有自己的想法，活的幸福。
你是普通的人，像被拐卖这样的事情降临在你身上的概率，几乎是0。
那我们就看成0。
某政策出台了，有一批人发现了商机，出现了一批新的拐卖人口的人，于是这件事降临在你身上的概率有了微小的提高。
当然，你还是可以给它看成0。
某天你出门，你化妆化的美美的，穿着新买的外套，想着爸爸要过生日了，去给他买个生日礼物。
然后你再没有回来。
硬币立了起来。

第1716条:
我觉得吧，每个人都应该区分好休息和工作这两种状态，你要玩就专心致志地玩，要工作的话就不要那么专心地玩了。 ​​​

第1717条:
在海底捞吃火锅，甩面的时候我正好在低头回消息。
回完抬头，遗憾了一句“啊，没看到……”
那位小哥居然说：“好嘞，我再甩一份给你看”

第1718条:
……不，不用做到这种程度！！ ​​​

第1719条:
好多人出国定居，中文没有退化，反而越来越溜了，甚至学会了一些东北方言，人还是要多交朋友

第1720条:
这几年政府很喜欢盯着怀孕说事儿呀，又是开放二胎又是开放代孕。但我国未婚女性不能冷冻卵子不能使用精子库（知道吗？），所以他们是想说子宫一定要出嫁从夫，属于谁都不属于你自己的意思吗？

第1721条:
伊万卡你是最棒的！>>>>2009年她出版的创业励志书这么写：“不要怕白手起家。 比如我小时候跟弟弟去卖柠檬冰，家里所在的康州避暑宅子所处的地段太偏僻了，没有顾客光临。 怎么办？ 我们急中生智，把柠檬冰水卖给家里的保镖，园丁和女佣。他们都很配合，使劲从零钱袋子里掏啊掏啊。所以，创业从小做起，有困难你别怕。” 还有一则励志故事，家中姐弟几个手工做了几个箭头，做好后把它们埋进土里，等朋友家的孩子上门来玩，出土这些个山寨的箭头，告诉客人这是印第安原住民的箭头遗留，五块美金一个把山寨箭头当作文物卖给他们。

第1722条:
她对金钱的认识，是从少女时代开始，第一次意识到必须自己挣钱，是被妈妈强迫坐飞机经济舱， 从法国南部飞回家；哦少女心破碎的时候，是在贵族寄宿学校，Choate Rosemary Hall， 她不得不住进用别的富豪的名字命名的大楼。“我们必须从全新的角度看待现实世界，包括忍受用别人名字命名的宿舍楼。”

第1723条:
25岁起被父亲安排进公司董事会，至今是公司的执行副总裁， 但是她在书里开宗明义：“是的，我们是含着银调羹出生的一族， 出生在一个大富大贵之家，荫庇于祖父和父亲亲手建起的家族伟业。”但是！“我和我的弟弟们进父亲的公司， 全靠我们自己，没有靠着家族的任何一点关系， 不是拼爹。”

第1724条:
浑身是铁，又能打几颗钉？
70公斤，10g，为基准。
7000颗。

第1725条:
：我读大学的表妹说： “我吧，最受不了长的好看且像小白兔一样的男生了。认为世界上全都是好姑娘，单纯的像个白痴。每次碰到这种男生，我都想睡了他，让他认识到世界的险恶，人心难测” ​​​

第1726条:
色情网站的播放器应该设计成这种： ​​​​

第1727条:
1.有流畅的快放倒放功能（不是快进、倒退）；
2.大数据统计用户是在进度条哪个位置关闭的视频，在视频这个位置前一分钟开始，标记为该视频精华段落；
3.键盘空格键设置成快速暂停并隐藏本视频，并随机打开一个非首页的正常网站页面。

第1728条:
野猪闯景区被毙 游客要求分食
2017年2月6日报道，2月5日上午10时许，一头重约100公斤的野猪闯入涪陵武陵山大裂谷景区，与驱赶它的游客以及景区工作人员长时间对峙，最终被警察击毙，游客们纷纷要求分食野猪肉。
据介绍，重庆武陵山大裂谷本来就有较多野猪，平日多呆在深山。或许是趁着春节旅游高峰回落，这头野猪竟然错峰下山觅食。
景区一名工作人员透露，他们手持棍棒驱赶，野猪根本不怕，和他们对峙。
因为野猪所处位置正是游客进入景区的主通道，为保证游客安全，工作人员报了警，警察杨晨现场将野猪击毙。
这头野猪击毙后，游客们纷纷要求分食野猪肉，景区工作人员原本也准备给游客们这项福利。
不过最终游客们的野味餐没能实现，因为考虑到野猪没有经过检验检疫，只能就地销毁。

第1729条:
话说峨眉山猴子到底是沾了什么光还没被灭绝……感觉危害不比这头野猪小了……

第1730条:
广东人最近很得瑟？要吃福州人，但是遇见广西人就怂了，广西人吃广东人，广西人吃人，广西人什么都吃，有次去玉林见识了一种粉的吃法，用单独的小钢筋锅（铝锅煮的米粉，里面配汆熟的各种不知道什么肉，奇形怪状的鱼，基本就是过一下水，半生，还要加捣碎发酵的柠檬酱料，一下子感觉来到了丛林，人们点着火把前来就餐，

第1731条:
一个人吃饭会觉得很孤单 但好像一个人吃零食就没这样的感悟 ​​​​

第1732条:
什么他妈的姐妹，什么狗逼闺蜜，我算是看透了，嘴上说的这么好听，这么冷的天，男朋友借我睡两晚都不愿意。

第1733条:
3日晚，淮南一男子因藏私房钱被妻子发现，结果换来妻子连打带骂。民警赶到发现男子正跪搓衣板，脸部红肿，刚被打过。男子称，这不是第一次被妻子打了。经调解，女子表示不再毒打丈夫，男子表示不再藏私房钱。By安徽网

第1734条:
有一只开心的老鹰和一只抑郁的蝴蝶，老鹰很好奇为什么蝴蝶老是不开心，就问她为什么为什么不开心，蝴蝶也不回答他。无论老鹰怎么问，蝴蝶都不说话。老鹰没办法，就给蝴蝶讲笑话，讲一个不笑，讲两个不笑，老鹰就天天讲，蝴蝶竟然慢慢开始笑了。再后来，每次蝴蝶看到老鹰就知道老鹰应该会给她讲笑话。再再后来，蝴蝶一看到老鹰就开始笑。这就叫蝴蝶效应。

第1735条:
说要请我看电影，然后发过来一个种子。

第1736条:
传说葫芦山里关着蝎子精和蛇精。有一天，一只穿山甲在葫芦山里钻洞的时候，不小心被考察团吃了，《葫芦兄弟》，完。 ​​​

第1737条:
“你喜欢我吗？”
“不喜欢。”
“太好了，我喜欢你，这样我们在一起可以互补。”

第1738条:
没品笑话：
朋友去献血，检查下来乳糜血，就是因为血脂高，静置一段时间后上边能浮着一层油的血，不让献。
真·富得流油。

第1739条:
水变血、蛙泛滥、虱满头、蝇满屋、牲畜瘟、
长疱疹、降冰雹、蝗虫飞、暗夜临、长子亡。

第1740条:
川普说：现在终于可以把难民送回去了吧？

第1741条:
桂林一女子看电影时开闪光自拍，放映结束后被打得面目全非。

第1742条:
萝莉控其实是一种高雅的情怀。
那些天真烂漫，纯真可爱的幼女并不能算是萝莉，
只有那种天真的外表下藏着一颗复杂的心，那种混合着骄傲、自卑、快乐、忧伤的特质，那种小心地展开自己的羽翼试图用它征服身边的小世界的女孩，才能算是萝莉。
简单来说，萝莉控是爱慕和怜惜，很少有性
而恋童就是纯粹兽性

第1743条:
“快递也上班了”是对结束长假开工党的最大安慰了。

第1744条:
儿子自己在院子里踢球被自己绊倒了
这小东西哭号个不停，
仿佛被谁侵犯了似的

第1745条:
这小子以后定能成为一个优秀的前锋
我很骄傲。

第1746条:
以前一个同事在俄罗斯待过两年,那边女的都这样,给中国人解释”上身多穿点,那是自己的,下身是男人的,冻就冻特马勒戈壁的吧!”

第1747条:
其他地方的骗局我不知道，但是我们四川真的有个惊天大骗局！
震惊！愤怒！丧尽天良！
相信全国各地很多人都被我们四川人骗过：
“不辣。吃嘛！”

第1748条:
今天这个时代让人读《弟子规》和讲国学的，基本都是非骗即蠢。下断语不好，但还是要下这个断语。

第1749条:
请问眼镜布的那种布料叫什么，想买块大的做衣服。 ​​​​

第1750条:
今天自己做了一次意大利面，我感觉还没我做的炒担担面好吃。

第1751条:
假如你对我有意见，给我打电话。假如你没有我的号码，那么你对我根本就没有熟悉到可以有意见的程度。

第1752条:
刚学了个名词，对于那种宁愿挖空自己小家，也要补贴娘家弟弟、照顾娘家弟弟一生一世吃喝拉撒娶妻生子、甚至连娘家弟弟孩子上学结婚生子她都全身心包办的姐姐，我们可以称她为：扶！弟！魔！

第1753条:
能够和扶弟魔pk的（注意，pk，不是制服，最多打平手！）只有凤凰男！

第1754条:
扶弟魔(???︿???)：我只有这么一个弟弟！！！！

第1755条:
凤凰男(acute;;︵;`)：我妈把我养这么大不容易！！！！

第1756条:
扶弟魔：他是我弟弟，我能怎么办？？？？

第1757条:
凤凰男：她是我妈，我能不管吗？？？？

第1758条:
#求求你们，在一起吧………#

第1759条:
//难怪反抗伏地魔的组织叫凤凰社

第1760条:
顺手给科里一个孕妇做了个超声，一出门家属就围了上来，第一句话就是“男的女的”。我正想着怎么拒绝回答，孕妇的婆婆就说了“看医生这么踌躇，一定是个女儿”，然后男的就“噢耶”然后就跑出病房大门了。

第1761条:
今天回去的时候，室友问我喜欢什么样的妹子。我这么冰雪聪明，一听就知道这事有进一步扩展成介绍对象的趋势。赶忙说我喜欢西域风格的，最好是七国混血。然后回去的路上他一直保持沉默。。 ​​​​

第1762条:
我又很想剪头，又不想舅舅有事，我该怎么办 ​​​​

第1763条:
“劳动给人带来自由”，是达豪集中营指挥官艾克最早使用在集中营门口的，这也是纳粹其他集中营的共同口号。

第1764条:
作为一个程序员，我的工作主要是向机器解释人类想要他们做什么。

第1765条:
我本来有两颗心，一颗善一颗恶。但自从认识了你，善心就死了，只剩下恶心了……

第1766条:
天价公益

第1767条:
2015年9月，常州外国语学校搬入距离“常隆地块”仅一条马路之隔的新校址后，有数百名学生体检查出血液指标异常、白细胞减少等异常症状。“常外毒地”公益诉讼案近日宣判。江苏省常州市中级人民法院一审判决原告自然之友和绿发会败诉，两家公益机构共同负担189万元案件受理费。天价受理费引发社会广泛关注。

第1768条:
中国人民大学法学院教授周珂认为本案判决的社会效果不佳。“从目前的情况来看，容易给人得出这样的印象，就是法院在制造一种效果，这种案件你们就不要去诉了，如果诉的话，你要考虑到严重的后果。”

第1769条:
最近新闻的那个「失火足浴店」，我老是给脑补成「失足火锅店」。

第1770条:
今天乘公交我手机不小心掉到旁边一穿裙子女生脚下了，她一惊双手快速捂住裙子，我淡然一笑说：“妹子别怕，等你下车后我再捡。”妹子冲我微微一笑说：“大哥你真是好人。”于是又低头玩手机了……妹子下车后，我捡起手机，默默地关闭了摄像功能。

第1771条:
-我和男朋友异地
-你平板电脑屏幕结实么

第1772条:
在萝莉多的游乐场玩的时候满脑子都是这样的念头：
这个三年不亏，这个五年不亏，这个一辈子不亏，这个九族都不亏。
当然也会有这种：卧槽这个看一眼都亏

第1773条:
昨天在迪士尼看烟火表演时遇到个心特别大的妈
烟火放到告一段落她发现孩子不见了，开始声嘶力竭的喊孩子。喊了几声烟火又开始了，她立刻拿手机拍起来。
五分钟后她又声嘶力竭地喊孩子…
周围那是乌泱泱的成千上万人啊，如果真走失了不是随便能找得回的

第1774条:
我从来不曾忘记你的美丽，因为我记性比较好。

第1775条:
“快递也上班了”是对结束长假开工党的最大安慰了。

第1776条:
昨天在微 博看到一个冬季洗衣技巧，上面介绍怎么洗羽绒服，怎么洗羊绒类衣物，怎么洗皮衣，怎么巧妙的去各种污渍，我研究了半个多小时后……
把所有的脏衣服全部丢进了洗衣机……

第1777条:
知道为什么多数手机的前置摄像头像素都不高吗，因为不想让你丑得太明显。 ​​​​

第1778条:
重庆招聘会上一家公司招聘要求会玩lol的优先，工作人员称可考验团队合作能力。

第1779条:
某个哥们发了个小财，买了新车，逢人就吹能在F1上看到自己那款。一人回复：是维修站用来架赛车换轮胎的那种车车吗？

第1780条:
一看到有人出国旅游出意外就鸡血上脑大骂吃饱撑的去找死，这种人往往连村都没出过。

第1781条:
肚子饿的时候想拉屎是怎样一种体验

第1782条:
SOD新年脑洞大开，推出全新作品《声を出さない女が必死で快感を伝える笔谈SEX》，整部片几乎听不到任何声音，被封为“史上最安静A片”。 SOD找来爱华美玲饰演“哑巴素人妻”，只靠纸笔交流。做爱过程中女优全程静音，却不时振笔疾书“再来！再来！好爽”。

第1783条:
我觉得发明草莓罐头的人一定没吃过草莓罐头。太难吃了！！！！！

第1784条:
据悉，特朗普在推特上写到：“无法相信一个法官会把我们的国家放入这种危险中。如果真出事了就怪他，怪司法系统吧。这么多外人涌入美国。太坏了。”

第1785条:
今天看新闻，新闻里面说，现在的医疗技术进步了，硅谷的大佬们和科学家都在大力研究一种生物医药，试图要让人把90岁当50岁过，并扬言说，要在20-30年内，让人类的平均寿命达到120岁。看到这里，我不惊打开脑洞想了一下，如果人类的平均寿命是120岁，这个世界会发生什么奇特的有趣的事情？

第1786条:
李白乘舟将欲行，忽闻水晶被攻击

第1787条:
81岁的作家李敖罹患恶性脑瘤，上周起接受电疗并配合标靶药物治疗，昨天他受访指出，医师说他只剩3年可活。李敖表示，他的养生之道就是骂人，不过他不是随便骂对方是王八蛋，他能证明对方是王八蛋。疾病袭身，李敖说，他没有什么忧愁，就是一个人面对，还开玩笑说是靠情妇照顾。他认为所有老年人都该学着独立，不能只靠亲情。

第1788条:
“真不敢想象几年后我身边那群疯子当爹妈的样子。” ​ ​​​

第1789条:
顺序对调一下

第1790条:
川普：你觉得我们国家就那么清白吗？

第1791条:
主持人：但普京是个杀人犯

第1792条:
苍老师洗白成功，正式宣布引退，苍井空日前在推特上回覆覆友提问，正式表态自己不是AV女优了，也不会拍摄引退作品，AV路在此终结

第1793条:
表嫂是个动态狂人，大事小事都爱发圈，风雨无阻。这不凌晨表嫂生了，在手术室没出来就发圈，表哥在手术室门口一直 紧 张，直到朋友们电话恭喜，他才知道……
当表哥说，“朋友告诉我，我老婆生的儿子”时，莫名喜感……

第1794条:
如果神灯能实现我三个愿望，我希望是：耳朵里总有抠不完的耳屎，脚上总有揭不完的死皮，鼻子上时不时出来个黑头

第1795条:
做人不要太低调，反正也没几个人认识你。 ​​​​

第1796条:
我王小明做好事向来不留名。

第1797条:
穿船袜的小明从来没有体会到过秋裤扎在袜子里的心安。 ​​​​

第1798条:
相比起努力了就会活得很好更应该知道的是不努力会死得很惨。 ​​​​

第1799条:
随机找一个好友，发一句“我给你讲个故事吧”，等到他“嗯”之后就可以去睡觉了。

第1800条:
不要把快乐建立在别人的痛苦上，毕竟别人不会一辈子痛苦。 ​​​​

第1801条:
導航説我大概十分鐘能到，可是我已經站在這邊等了十分鐘了，為什麼還沒到。

第1802条:
人类之所以不吃屎是不是因为还没有找到正确的烹饪屎的方法。

第1803条:
你知不知道有一次你不小心碰到了我的小拇指，我整整有三天没有洗手，因为家里停水了。 ​​​​

第1804条:
爱对了人情人节每天都过，爱错了人每天和情人过。 ​​​​

第1805条:
给她发一个60秒的语音，前面58秒沉默，后面2秒……
我没她微信 ​​​​

第1806条:
刚刚看到一只公猫特别喜欢小猫，主人经常带回一些流浪小猫收容几天再送出去。有时候没有小猫，公猫还会外窗户外面看。看到下面有人评论好有爱。
我呸，这要是换成人类，这不就是恋童癖么。

第1807条:
“真不敢想象几年后我身边那群疯子当爹妈的样子。” ​ ​​​

第1808条:
中国四大逼王：
目不识美刘强东，从不碰钱马云爹，1E小目标王健林，房子大点马化腾

第1809条:
看到@黑皮的小猪 你说的
比如说“三年血赚，死刑不亏”这个本来就是黑恋童的，而不是鼓励恋童的。真的会有哪个人认为判三年不亏的，那人本来就是恋童癖好不好。。。
再比如“煎蛋掰弯计划”，本来也是带着黑同性恋的性质的。你有见过让人变普通变正常的事情能叫一个计划的么。等于变相说同性恋不正常。。。

第1810条:
想问一下你喜欢“三年血赚”这个梗吗？还是说你是为喜欢这个梗的人争取他们说话的自由？
感觉除了ab站没看到这个梗成为主流的，贴吧里也只有非常少的一些人反复刷这个梗，

第1811条:
掰弯计划和三年血赚有本质上的不同，掰弯计划是蛋友觉得小编发的内容性取向太模糊了，所指的都是fml里面（男）:今天和男朋友xx……这种类型的内容，即：掰弯计划＝小编高产出柜文

第1812条:
而三年血赚也不是指黑恋童，而是一群有这种幻法的家伙在用语言支持心中的“王道”，如果真要拿对照的话，应该是“喜欢就去强奸啊”

第1813条:
如果真的觉得所谓“三年血赚，死刑不亏”是在黑恋童这种行为的话，那么也不应该由恋童的人来说，

第1814条:
如果说网上有人发小孩子的图片，除了说可爱的，还有一群刷三年血赚的人……那么谁才是变态？

第1815条:
动漫里的宅男被骂恶心很大一部分原因就是因为他们老是说这种“正义的话语”吧？

第1816条:
接受这种观点的人大概很难理解当初林妙可的家人为什么不喜欢网友发的“妙可下面好好吃”的赞美了呢

第1817条:
晚上，我在房间里玩电脑，突然听见我妈在厨房里喊我：
“XX，来吃晚饭啦！”
我关掉网页正准备厨房间，结果我妈忽然跑了进来，一下子锁上了房门。
“干什么？不是吃晚饭吗？”
“你听见了？”
“不然呢？”
“我也听见了。”

第1818条:
这是一个你特别想念他想念到短信不敢发电话不敢打只敢去视奸他社交主页的时代 ​​​

第1819条:
”南方供暖破冰“这个消息传来时候让我眼前一亮，以为我们苏北冬天有救了，想起我的故乡，冬天零下五度，屋内屋外，里外透凉，了无生趣，毫无尊严，结果仔细看新闻，发现是杭州，妈蛋杭州冬天根本就不冷好么 ​​​？

第1820条:
头发嗷嗷掉，鼻毛胡子吊毛肛毛为啥嗷嗷长，两天不拔就扑出来了，又粗又黑，跟头顶的不是一种毛囊？我看现代医学就是跳大神的，屁用没有，连个脱发都解决不了 ​​​

第1821条:
真事，今早早高峰的地铁里，一个女孩儿用带着怒气的哭腔指着一个男人大喊：“往里走走不行吗！那边有结界吗？”

第1822条:
我感觉，喊麦就是2倍速的配乐诗朗诵，还是张宗昌流派的诗。

第1823条:
真正走掉那次，关门声最小 ​​​

第1824条:
前几天，一个认识的妹子今天来我们店上修手机，师傅看了看，说：“都坏成这样了，修太不划算了，建议你还是换个新机吧。”结果，我今天发现她换了一个新男朋友……..

第1825条:
近日国外一个网友去公园散步，忽然跳出一只小猫，先是蹭蹭，然后啪啪抱住大腿不放，死也不放，用可怜巴巴的眼神看着你，还不停地说：喵…
于是这位网友爱心大发收留了它，甘心做了它的铲屎官！
看来流浪猫也有心机呀！还好遇到了有爱心的人，而不是变态。好人一生平安，你们俩好好过日子吧！

第1826条:
娶了邦辰，五次冠军，上辈子拯救银河系的男人，汤姆布雷迪！
这是我看到的决赛第二比分悬殊的逆转！第一次是0:40最后逆转的，当时对阵双方是德约和穆雷。

第1827条:
北京时间2月6日，2017年超级碗落下帷幕，新英格兰爱国者队成功逆转亚特兰大猎鹰队。赛后，前湖人队巨星科比-布莱恩特通过推特祝贺爱国者队四分卫汤姆-布雷迪获得个人第5冠。新英格兰爱国者队在今年的超级碗比赛中上演了惊天大逆转，而该队的超级四分卫汤姆-布雷迪表现出色，并夺得了个人的第5冠。

第1828条:
赛后，前湖人队巨星科比通过推特向布雷迪表示祝贺。“5枚总冠军戒指，让人骄傲#布雷迪#慕斯”科比在推特上写道。
　　
值得一提的是，科比的职业生涯里也拥有5枚总冠军戒指，所以他的这条推特不仅夸了汤姆-布雷迪，同时也顺便夸了一下自己。不过稍微尴尬的是，黑曼巴这条微博下的第一条评论这样写道：乔丹有更多！

第1829条:
美国中情局前局长彼得雷乌斯在上周五（3日）美国企业学会会议上表示，希望特朗普的“禁穆令”网开一面，那些曾在阿富汗、伊拉克与美国合作的当地翻译官可以进入美国。他说：“美国对这些和美军分担风险的人负有道德义务。”

第1830条:
你们说董明珠公司员工卖手机又买手机是在搞什么？搞得大家都知道他家手机还没做出来。

第1831条:
滚床单，我问她为什么不叫，她说：我有权保持沉默，这是宪法赋予我的权利。 ​​​

第1832条:
孤独感是如此的普遍，以至于你并不孤独。 ​​​

第1833条:
给她发一个60秒的语音，前面58秒沉默，后面2秒说句“你这个大傻逼”，如果她回复“你他妈说谁呢”，证明她在乎你。 ​

第1834条:
这一招确实有用,我用这招偷偷骂了七八个妹子,现在都还没人发现呢.

第1835条:
川普为什么没个总统样？
——因为他竟然真的在实现竞选时的承诺！

第1836条:
卖掉北京一套房子  拿一半钱去太平洋上买一座岛  宣布建国  与中国建交  声明坚决拥护一个中国原则  就能在北京申请一块地建大使馆  注册一个公司  成立一个企业  还可以申请免税  中国给配备武警24小时站岗  车子无需摇号  挂大使车牌  谁有房子 我俩合伙干  你当国王 我当首相  思路决定出路  走上人生巅峰

第1837条:
成都赵雷
南京李志
北京汪峰
石家庄万青
宁夏梁静茹

第1838条:
因为双方父母的反对，迫于压力他向女友提出分手。她问他，离开之前能带走一样东西吗？他以为她说的是他，就像童话中被国王驱逐的王后带走国王那样，他说可以。于是她默默打开冰箱门，拎起一个装海鲜的袋子说：“皮皮虾我们走。” ​​​

第1839条:
孕妇隔离裙对防辐射没什么卵用，唯一的作用是上车有人让座

第1840条:
释永信调查结果公布，网传七大问题均被证实有误。
有钱者，能让鬼推磨。何况区区七大问题。

第1841条:
煎蛋逛多了，看到成双成对的妹子，反倒有点害怕l。

第1842条:
大伙帮我想一个英文名字呗，寓意是森林的，男生的。谢谢了，我没多少文化。

第1843条:
给她发一个60秒的语音，前面58秒沉默，后面2秒说句“你这个大傻逼”，如果她回复“你他妈说谁呢”，证明她在乎你。 ​

第1844条:
为什么有些女生觉得男生擅长打篮球是加分项？是因为擅长打篮球的往往个子高，个子高相对来说JJ也会大一些吗？那些黑人球星女生们喜欢吗？

第1845条:
世界十大未解之谜之：为什么晒过的被子睡起来这么舒服

第1846条:
杜蕾斯母公司利洁时拟以167亿美元（约1445.62亿元）收购美国婴儿食品制造商美赞臣。

第1847条:
烧鸡可能是所有武侠小说里最吸引人的美食了 ​​​​

第1848条:
记者4日从杭州燃气集团获悉,杭州燃气集团将于3月推出天然气家庭分户式供暖服务,用户可以根据自己实际情况自由设置

第1849条:
费城两位伊拉克归化公民子女因禁穆令被限制入境，这两位公民投票时选了川普。

第1850条:
人长得丑的唯一好处，就是能看到真实的世界。

第1851条:
弱弱问下，简单客户端怎么登录，怎么回复？为啥我一回复就是作为游客流言，发表之后就是网络不给力…

第1852条:
孩子， 当你出生的时候，洛丹伦的森林轻声唤出了你的名字 ：阿尔萨斯，法兰西，阿尔萨斯，法兰西……哎放学了，你们走吧。

第1853条:
我本来有两颗心，一颗善一颗恶。但自从认识了你，就只剩下善心，因为我恶心死了。

第1854条:
整个假期都在靠肌肉桃撑场子，所以她单身吗？

第1855条:
楼上有人说一妻多夫制。那还不如改成多夫多妻制，不过当然要限定数量，为了社会稳定。比如2夫2妻制，四个人买房按揭比两个人要更轻松点，虽然房子更大了但是也不用买两倍面积。四个人的家庭开销比俩人要经济很多，1个人生病了有仨人照顾。孩子会有许多兄弟姐妹，社会能力提升。就算一个人不孕不育，也可以有共同的孩子。丧偶概率下降，就算俩男人全死了，俩姐妹也可以相互帮助不至于孤独终老。

第1856条:
不过有一点很烦，就是过年走亲戚时间加倍。

第1857条:
西游降魔里文章的唐僧演的好是肯定的，他出轨那么久老婆都看不出来，靠的是什么？ ​​​​

第1858条:
路过初中时经常去的文具店，居然还没倒闭，想起那时候跟喜欢的男孩一起去买钢笔，他总是会在纸上写下自己的名字试试手感，我会偷偷在他转身后在后面续上我喜欢你。 ​​​​
/:我随便编的，就是想说那些情感博主很容易就编个东西出来。拜托那时候我已经跟男友去他家做爱了，写个屁字啊？

第1859条:
关羽刮骨疗毒，完事之后问华佗怎么能好得快一点，华佗说：“越早结疤就越快好。”关羽：“那那那那还还等等等什么！”

第1860条:
与这个世界和解，先从你妈开始。

第1861条:
83%口爆完就和配偶亲吻的女生，是想让配偶尝尝自己精液的味道。

第1862条:
之前煎蛋说头发其实比钢丝还硬，一直将信将疑，直到今天疏通下水道

第1863条:
你说你想发自拍就发呗，非要配个什么“哎呀最近皮肤状态好差唉，又冒痘了”干啥，点开一看，小脸又光又滑嫩的一逼，你痘呢，长腚上了啊。 ​​​

第1864条:
哪有什么岁月静好，只不过是有人愿意给刷卡罢了。

第1865条:
.英国纽卡斯尔大学最新研究，讨厌人们吃饭时“吧唧嘴的声音”，会抓狂的那种，真的是一种病，叫“吧唧恐音症Misophonia”，目前还没办法根治。有这种症状的病友们，你真的不是一个人。

第1866条:
今天 他们抓了黑人 我不说话
今天 他们抓了穆斯林 我不说话

第1867条:
…

第1868条:
然后治安好了 他们不抓人了

第1869条:
有个同学在我们圈子里出了名的怕老婆！
那天聚会吃饭，他正手舞足蹈的侃侃而谈，她老婆拉了拉他衣角，指了指自己的嘴角，意思告诉他，嘴角有东西！
他楞了楞，面色一下变了，犹犹豫豫的举起自己的手，“啪”给了自己一个嘴巴……

第1870条:
觉得煎蛋周边的文案设计应该让P水印的来做……

第1871条:
在海底捞
服务员说注册会员可以积分兑换东西
我问他可以换个女朋友吗
服务员一脸懵逼的点点头说可以
不到五分钟那个服务员带了个女服务员来[笑cry]

第1872条:
我觉得吧，国家不应该执行要二胎，如果实行一妻多夫制，一来呢减少光棍了，二来吧几个人一起养家，负担没那么重了，三来吧想给老婆买个6S，几个人随便出点钱就合伙买了，什么貂了皮了都不成问题，四来吧减少出轨率和离婚率，每个女人都有好几个丈夫，谁还出轨呀，而且男的想出轨也难，对方女的有好几个丈夫，哪还顾得上要你呀，说的好有道理，我竟无言以对！！

第1873条:
武侠剧经典定理：在你最中二的年龄看到的那一版，就是最“经典”的一版。

第1874条:
那些动不动就“五毛美分日杂小粉红”的人之于BBS就像恐怖主义之于现实社会

第1875条:
哦，好像有点区别，前者在数量上完爆后者

第1876条:
回房间兴高采烈打开一部里番，跳到高潮部分，结果发现不对劲，女主角好像多了什么东西……卧槽我上的是灵车……( ﾟдﾟ)

第1877条:
对不起，我只是来通知你一声的，                  某君递上辞职报告后如是说

第1878条:
我不会去考什么清华北大 也不会为了年级第一而大半夜打着手电学习 我只希望我的高中生活有喜欢的事有健康的身体有无悔的每一天最后尽最大的努力考上一所适合的学校 青春是该付出在那一张张试卷上 但青春不全是那一张张试卷 还有那一张张纸巾

第1879条:
六六：我忽然明白每家父母为何催孩子结婚生子。我朋友说，你不要指靠儿子养老，轮回不是这样的，轮回是，他的孩子会把你受的磨难，尽数还给他。于是我明白，万一那个兔崽子不生，就没人替我报仇了！ ​​​

第1880条:
年后上班才几天，有个强烈的念头一直在内心萦绕：要不还是明年再努力吧 ​​​

第1881条:
不同的语言文字是不是阴谋，阻止人们交流，学外语大量浪费时间精力，如果外国人能放下成见，全球统一使用普通话，人们的交流会多么顺畅，一个感慨，以后只有方言，没有外语，严禁讲闽南语，跟德克萨斯农民也能骂起来了 ​​​

第1882条:
有了小孩之后， 我和老婆的关系更加亲密了。 因为我们现在有了共同的敌人。

第1883条:
自从有了中华民谣，我对土摇的看法就变得很正面了。以前去看土摇演出，台下虽然各种果儿各种格瓦拉T恤各种北京文化爱好者，但你知道这只是一个分会场而已，站在大家心里面那个舞台中央的还是queen,bowie和kobain们。而民谣演出台下就是乌泱乌泱的傻逼，“帮六小龄童上春晚”那种。

第1884条:
比如一个女的故意想让男的吃醋做了个局
而哪怕这个演技很拙劣
最终这个男的明知这个是假的乃至知道背后的原因
按理智来说他应该高兴才对
结果却是依然他会像真的一样受到了成吨伤害
结论：自家的猪莫名跑到别人家的猪圈里溜一圈，养猪的自然不会高兴。

第1885条:
场景：一对情人来买东西我：要什么好？男的：指着冰箱，我要绿帽子…女的：一脸愕然的看着他…嘴角露出不正常的笑容…我：……一脸懵逼了好几秒…我：哦，你要的是屈臣氏…

第1886条:
先开电视，再开机顶盒，经等待，出来个菜单，再选标清或高清，然后再选频道。
看个电视要五个步骤，麻烦。电视，你就是娱乐电器中的绿茶婊。

第1887条:
王嫂买了个家用健身器。可没几天，新鲜劲一过，健身器就被晾在一边。一天，家里来了客人。王嫂的小女儿带着客人参观房子，她指着那个健身器说：“那是我妈妈的运动器材。大家都不准碰它。”客人问：“你为什么这么说啊？”小女儿一本正经地说：“连我妈自己都不碰它。

第1888条:
还有一个多礼拜，单身狗们又开始嚎叫了。

第1889条:
那种长得帅 大长腿 锁骨美 有肌肉 手指修长 声音好听 会唱歌 会弹琴 会打篮球 会和你开玩笑 又体贴的男生 你觉得… 他会喜欢女生吗 ​​​​. ​​​

第1890条:
回房间兴高采烈打开一部里番，跳到高潮部分，结果发现没声音，开到最大都没声音，这时门开了，老爸把叫的正嗨的蓝牙音响扔了进来(´⊙ω⊙`)

第1891条:
逛了这么久煎蛋，也说不上什么，就是莫名的喜欢。

第1892条:
看到“眼带笑意”这个词，总是无法想象不看嘴只看眼睛是怎么判断一个人在笑。
眯着眼吗？也可能是有杀气啊。

第1893条:
我追了半年的姑娘可能要答应我了，好高兴啊！想问问大家，第一次牵手要怎么牵，在线等，急急急。

第1894条:
今天是正月初九，我在这里给大家拜个晚年，祝大家晚年幸福。

第1895条:
原来春节假期最美好的不是吃喝玩乐，而是今晚才发现攒了一个多礼拜的妹子图可以刷个爽。

第1896条:
求问 男朋友过度沉迷于煎蛋怎么破 急 在线等

第1897条:
过年在家逛某宝的时候，被我妈看到了购物记录，然后我妈看着一长串的护肤品，“唉，原来你这辈子要花这么多钱买水啊乳啊的哦。”我：“啊？”妈妈：“都怪我和你爸把你生得这么脸大。”

第1898条:
感觉推动vr发展的都是中国禁止的内容。

第1899条:
这一次，中美在“禁言”的问题上找到最大共识。但前者是由于差评，后者是由于评论体验太糟。
美国最大的影视娱乐数据库 IMDb（Internet Movie Database）近日宣布将关闭其评论版的功能，理由是这“不再为绝大多数用户提供正面、有用的体验”。

第1900条:
在公司上班，因为规定上班要穿工作服，所以平时大家都穿着，有一次楼主忘穿了，中午去食堂吃饭，打饭的大姐给我打了满满一盘菜，比平时两份还多，我感到吃惊了，同事说，你没穿工作服，人家把你当领导了！…..

第1901条:
你听过哪些赚钱的歪点子？帮朋友拍照。拍得好一块钱一张，拍不好十块钱一张删。

第1902条:
谈了个外国男友，﹉担心爸妈不能接受，于是试探性地问了下他俩。结果，老爸倒是没说啥，老妈却直接激动地跳了起来，说道:“不反对不反对，我怎么会反对呢，我巴不得你早点跟那老外结婚，给你妈我弄俩小杂种养养……

第1903条:
我们身上的免疫系统,其实就是一些狂热且强硬的反对移民细胞及异物的细胞卫士。

第1904条:
每个男人都想做至尊宝，当上一帮之主，过着简单快乐的日子…但现实并不会如你所愿，你也不得不带上紧箍咒，变成齐天大圣——生活就是紧箍咒，社会就是牛魔王，父母就是唐僧，紫霞就是梦想…可是你却活的像条狗…想要救紫霞你就必须要打败牛魔王，想打败牛魔王你就必须变成齐天大圣，化身齐天大圣你就必须戴上紧箍，看似简单

第1905条:
一个不是很熟的人的尴尬就是，人家表达对你的厌恶，你却只好默默承受，不能反抗

第1906条:
有人看到地方可以反对川普禁穆令立刻觉得可以用来玩自黑……和反对川普比起来msl已经不算什么了，想想觉得默克尔也是很可怜。
感觉川普和动物园都面临同一个问题，明摆着禁止翻墙的牌子总会有人作死，作死完了还会埋怨为什么不阻止作死……

第1907条:
女孩子要努力赚钱，遇到自己喜欢的包可以毫不犹豫地买下来。
“老板，帮我把你们店里最贵的包给我。”
“确定要最贵的这个吗？”
“买两个，直接包起来。”
“好的，一共三块六，需要豆浆吗？”

第1908条:
后来情况渐渐好转，但事实上是我改变了看法，所以才觉得比以前好。——《樱桃的滋味》

第1909条:
我之前特别恨我丈母娘，因为我和我老婆结婚之前她百般阻挠，现在我们天天在一起，我才发现我丈母娘真的是为我好。

第1910条:
“为什么有钱人都给人一种做事果断的感觉？”“因为大部分没钱的人犹豫不决的原因就是因为没钱。”

第1911条:
今天和几个朋友聊天，第一次知道广东过年发压岁红包都是10块、20块、甚至5块钱，很亲的关系才会五十一百，主要图吉利；不像我们，200起步，500常有，过个年往往要发出去上万…听完就震惊了，广东人民这习惯太好了吧！应该大力推广啊！

第1912条:
家长：你不是在学习么？
孩子：学累了，看会忠犬八公
家长：八公，还忠犬洪七公呢，老实待着去！

第1913条:
在饭桌上听到一个一黑黑四个的，“我闺蜜挑老公，比我还瞎”。

第1914条:
躺床上玩了一上午的手机让我觉得自己很颓废，心里很难受，但是现在我想做出改变！于是我告诉自己：是时候翻个身了

第1915条:
其实我是个很自信的人，          你用什么证明          我很帅

第1916条:
郑屠右手拿刀，左手便来要揪鲁达；被这鲁提辖就势按住左手，赶将入去，望小腹上只一脚，腾地踢倒在当街上。鲁达再入一步，踏住*脯，提起那醋钵儿大小拳头，看着这郑屠道：“(｡•ˇ‸ˇ•｡)哼！都怪你 (`ȏ´) 也不哄哄洒家(〃′o`)洒家超想哭的，捶你*口，郑屠！大坏蛋！！！”扑的只一拳，正打在鼻子上，打得鲜血迸流，鼻子歪在半边，却便似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的**都滚出来。郑屠挣不起来，那把尖刀也丢在一边，口里只叫：“打得好！”鲁达骂道：“(￣^￣)ゞ咩QAQ 捶你*口 你好讨厌！”提起拳头来就眼眶际眉梢只一拳，打得眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。两边看的人惧怕鲁提辖，谁敢向前来劝。郑屠当不过，讨饶道：“(=ﾟωﾟ)ﾉ要抱抱嘤嘤嘤，哼！(｡• ︿•̀｡)”。鲁达喝道：“人家拿小拳拳捶你*口！！！大坏蛋，打死你(つд⊂)”又只一拳，太阳上正着，却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。鲁达看时，只见郑屠挺在地上，口里只有出的气，没了入的气，动掸不得。
http://www.bilibili.com/video/av8310606/

第1917条:
3379349发重复了，恳请管理员删掉

第1918条:
年初八！真·单身节！！比双11靠谱的光棍节！！！有钱收、不剁手，建议全国推广

第1919条:
美国联邦法官封杀“禁穆令”。海关工作人员已经可以暂时无视特朗普的“禁穆令”，让拥有签证的7国居民进入美国。
按照美国的司法程序，需要由巡回上诉法院来审理特朗普的行政令是否违宪，如果上诉法院依然维持原判，就只能由联邦最高法院可以做出最终的裁决。

第1920条:
就想问问，煎蛋上有没有当年混Q3ACN的quaker?觉得两个站的价值观有近似之处。

第1921条:
过年回家收获：半个月没撸

第1922条:
川普限穆令被西雅图某法官冻结，白宫称将冻结该冻结令。
美利坚套娃。。。

第1923条:
一名沙特阿拉伯驻华外交官，因去年8月在新加坡旅游期间严重非礼一名20岁酒店实习生被逮捕，在2月3日的庭审上，被法官判处判坐牢26个月又一周兼鞭打四下。

第1924条:
这样才对：想安稳了 想找个老实女孩子接盘， 这几年经常混迹各种酒吧 会所，有时也会嫖，做做推油。 之前耍朋友大概有十五个左右，每个都日过，最多的一个日了一年半，后来因为自己太贪玩所以都没走下去，以后我还会继续玩下去的，但想要孩子了，特意想找个老实的女孩子在一起结婚生娃，没啥特别的要求，只希望你能生男孩做家务照顾我父母。哦对了老实的意思是处女，放心我也会收心只嫖不养小三的。

第1925条:
你看起来像刚被大干一场

第1926条:
每次有人说喜欢我，我都觉得他们并不了解我。一旦了解了谁也不会真的喜欢我

第1927条:
男子欠巨债跳湖自尽 身穿羽绒服从水里浮起
        因公司欠下巨额债务，男子压力山大欲跳湖自尽，幸运的是，身穿的一件羽绒服让他从湖底又漂浮了上来，后被及时赶到的消防官兵和民警救起，才化险为夷。今天凌晨，在江夏区杨桥湖大道藏龙二桥附近，发生了这惊险一幕。
　　今天凌晨5时18分，天刚蒙蒙亮，呼呼北风吹着料峭的冬雨，一对夫妻撑伞走在藏龙二桥桥上，老公满脸愁容，不时发出长长的叹息，撑伞的妻子在一旁不停劝慰。突然，老公向前蹿出两步，翻过一米多高的大桥围栏，没待妻子反应过来，便纵身跳进5、6米高的杨桥湖中。
　　待妻子冲到桥栏边时，发现羽绒服的浮力让老公从水下浮了上来，漂在水面，妻子吓得大哭，在好心路人的提醒下，妻子急忙打电话报警。
　　藏龙岛派出所民警戚杰、孙伟接警后，迅速奔赴杨桥湖大道藏龙二桥，只见一女子在桥栏边哭泣。此时，消防官兵也已赶到，4名消防员用绳子拴着游泳圈扔向漂在湖面的男子，男子抓住游泳圈，在消防员的示意下，男子趴在游泳圈上，4名消防员和民警合力将男子拉到岸边，只见男子双眼无神，嘴唇冻得发白，羽绒服和牛仔裤均已湿透，身体已冻僵，但意识尚清楚。随后120车辆赶到及时送医后无碍。

第1928条:
我喜欢你，你吃屎我都觉得你很酷。我不喜欢你，你吃屎我也觉得你酷，反正只要你吃屎我就觉得你酷。

第1929条:
刚看到一段话。在谷歌不能用的时候，淘宝是比百度更强大准确的搜索引擎。

第1930条:
化妆技巧大全——不知道咬唇妆怎么画，搜个三色唇膏然后看商品详情，比百度更精确，比美妆博主更言简意赅。

第1931条:
电子设备配置教程——买任何电子设备，哪怕一根连接线，你都能在商品详情页找配置教程，这些教程经过万千消费者亲测，通俗易懂，实用可行，最关键是说人话，不会刻意卖弄专业知识个人奋斗史或者嘲讽电子小白。

第1932条:
各类家电的使用说明书——代购来的马桶盖没有中文使用说明，对着两排不知道啥是啥的按钮一脸蒙圈。不要怕，只要按型号在淘宝上找到同款，详情页手把手教你智能地拉屎。

第1933条:
我是回民，有个妹妹今年5岁，每天在家把着电视看一个英国的学前儿童动画片《小猪佩奇》，它们每说完一句话都要“哼哼”叫两声，前些天一个姑姑带着6岁多的女儿来家里做客，小姑娘说要看电视，妹妹正在看《小猪佩奇》，我就说：你一天尽看些不清真的，让你小姐姐看会儿～我拿着遥控器问她，你想看啥？小姑娘开心地看着我说：“猪猪侠～！”

第1934条:
是不是煎蛋机制的关系，段子下面自己发的评论即使被后来的人回复，页面的右上角也不会出现一个带红圈的1让我点回去看看别人回复了什么。
虽然我不是很懂为什么会这样，但我猜没有回复可以清这一点，大概减少了不少嘴仗。

第1935条:
道歉就道歉，“对不起”后面再加上一句“行了吧”就能让人消下去的火再度燃烧起来 ​​​​

第1936条:
病人：“大夫，你给我说实话，我是不是活不了几天了？”医生：“谁说的？你不要胡思乱想。”病人：“你别骗我，我都知道了，昨天主治医生来查房的时侯，我在看报纸，他莫名其妙的对我说：‘哟，还在看连载啊！’”

第1937条:
总有一天你会遇到你真正喜欢的人和她的男朋友。﻿

第1938条:
有没有一种病叫“春节后万念俱灰综合症”？

第1939条:
那些经常把 “我吃过的盐比你走过的路都多” 挂在嘴边的长辈，感觉他们这几十年来啥也不干就是吃盐，吃完没事干就去找年轻人pk，pk完回家继续吃盐。 ​​​
500

第1940条:
为什么大部分电影里外星人都那么丑呢？科技比地球高的外星人，外星人应该是超美型的 ​​​

第1941条:
：一个朋友跟女朋友闹分手，双方约定冷静冷静再说。今天他终于忍不住，给女朋友分享了一个有趣的视频，说了一些乱七八糟的话。过一会她女朋友回：我也想你了。 ​​​

第1942条:
有没有一种病叫“春节后万念俱灰综合症”？[挖鼻]

第1943条:
很尴尬，为什么截屏声音要和拍照声音一样，刚在洗手间蹲坑，截图短信记录，也不知道被谁听到，现在全公司的人都知道我喜欢在拉屎的时候自拍了！！！ ​​​

第1944条:
灵隐寺的和尚们正在静坐，济公一不小心碰翻桌子掉了一地东西。方丈冷冷说：“道济拾起来。”于是大家一起喊道：10！9！8！7……” ​​​

第1945条:
美国总统特朗普，专横跋扈地签署了禁止7个穆斯林国家公民入境的法令后，舆论一片哗然。然而近日，美国西雅图一名叫詹姆斯·罗巴特的法官作出判决，在全国范围内暂停特朗普签署的不准7国公民入境的禁令。一个小小的地区法官，竟敢推翻总统令，美国政治的混乱，着实令人忍俊不止。

第1946条:
我这么高冷的人 想让我低头

第1947条:
除非地上有钱 ​​​

第1948条:
逗小孩一定要100%成功，一定要逗笑，否则你站在那里会像个弱智。

第1949条:
给同学们解释一下急性心肌炎为什么是辞职最好的理由：第一，发病急，说辞就辞；第二，需要静养，不接电话；第三，不能起床，无需交接工作；第四，治疗说长就长说短就短，没法盯着；第五，危及生命，你跟我逼逼什么都没用。

第1950条:
某银行家去拉斯维加斯赌钱，不幸输光了，他无奈准备回家，但是因为他现在除了返程机票身无分文，于是只好请求排队候客的出租车司机送他，但是排在最前面的司机不仅断然拒绝，还粗鲁的嘲笑了他的身份证件以及他回家后付费的保证，并且很不友善的问候了他及他的家人！

第1951条:
当然最后这位银行家还是想办法回到了家。第二年，他又去了拉斯维加斯，这次这位银行家大赢特赢，又准备回家。出赌场大门的时候，他看到去年那个司机也在排队候客，这次他排在队伍末端，并且没认出他来。

第1952条:
银行家决定报复，于是他走到队伍的第一部车子那里：“司机，去机场多少钱？”
司机：“30刀”
银行家：“那我给你40刀，你送我去的时候顺便帮我吹个喇叭！”
司机：“吹你妹啊，滚蛋！”
然后银行家又跑到第二部车子那里：“40刀，给哥吹一个？”
“去你妹的，滚！”
然后银行家对队伍里每辆车都提了相同的问题，一直到最后这个拒绝他的司机。
“司机，去机场多少钱？”
司机：“30刀”
银行家：“好，走吧”

第1953条:
然后 当车从出租车队伍旁边经过的时候，银行家摇下车窗，微笑着对队伍前面的司机们做出胜利的手势。

第1954条:
“我的妈妈是个好强的人。

第1955条:
小时候她骑车载我出去，我的脚卡在车轮子里了。

第1956条:
她发现骑不动了，

第1957条:
于是，

第1958条:
就站起来骑。”

第1959条:
初中时语文课本（我99年的）里有一篇课文，汪曾祺写的《端午的鸭蛋》
课文的原句是：“曾经沧海难为水，他乡的咸鸭蛋，我实在瞧不上”
老师当时给我们拓展讲解，说曾经沧海难为水，下句是除却巫山不是云，大家把这两句话背过啊。
后来期中考试，语文默写题就出了，曾经沧海难为水，__________________。
全年级只有我们班一个男生写的是：“他乡的咸鸭蛋，我实在瞧不上”
考完试他很认真地抱怨默写题给的格子不够写
被全年级语文老师和全年级同学笑了一学期。

第1960条:
那些耳熟能详却不知道出处的曲子：
甩葱歌——芬兰民谣，能找到的最早版本是Lumberjack band
鬼子进村——肖斯塔科维奇第七交响曲《列宁格勒》
烤鸡翅膀我喜欢吃——凤阳花鼓

第1961条:
吃了几顿年饭之后，再吃一遍麦当劳，瞬间就觉得麦当劳清淡多了Ծ‸Ծ

第1962条:
我觉得适时的吐槽是个好习惯，但是有些蛋友在每条段子下都吐不怎么好笑的槽真挺烦人的

第1963条:
突然觉得“xiang云”这个词作为当年火炬的名字实在是惨不忍睹

第1964条:
过年同学聚会，吃完饭去唱歌，因为大家都好久没见了这次聚会很高兴就点了一首，刚唱完一同学就跑到我身边给我敬了一杯酒，对我说：“想不到这么多年不见你小子还有走创作型歌手的潜质啊，唱歌都现场编曲了。”

第1965条:
副职享受正职待遇，和副职主持工作是截然不同的人生境界。

第1966条:
问世间情为何物，荷尔蒙雄性激素

第1967条:
王健林：“先定一个能达到的小目标，比如说我先挣它一个亿。”
马云：“我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣。我最快乐的时候是每个月拿91块钱。”
刘强东：“我这个人脸盲，就是说根本分不清谁漂亮不漂亮，说实话我跟她在一起不是因为她漂亮，因为我根本不知道她漂不漂亮。”

第1968条:
要腿，还是要命？一位病人和他家属的决定，让浙江大学医学院附属邵逸夫医院血管外科中心副主任朱越锋失眠了。
昨天晚上，他在朋友圈里郁闷的写到：80多岁老人因动脉闭塞没及时就诊，恶化到最严重的情况，右小腿在半个月内变黑溃烂，严重感染并伴有剧烈疼痛，必须截肢才能保命。但家属召开家庭会议后，坚决不同意截肢的方案，认为人可以死，但不能死无全尸！

第1969条:
“我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。” ​​​

第1970条:
我不在的时候，你也不用好好照顾自己，最好生点病，不然你不知道我曾把你照顾得有多好。 ​​​

第1971条:
路过初中时经常去的文具店，居然还没倒闭，想起那时候跟喜欢的男孩一起去买钢笔，他总是会在纸上写下自己的名字试试手感，我会偷偷在他转身后在后面续上我喜欢你。

第1972条:
据英国《每日邮报》1月24日报道，近日，斯洛伐克警方截获一辆超载小货车，货车司机在小小的车厢里塞入了72只羊，并打算运往150英里(约241公里)外的地方。当警方拦下货车，打开车门清点小羊时，大为吃惊：在小轿车一般大的车厢内，72只小羊头挨着头腿挤着腿，许多小羊甚至紧紧地贴着车窗，无法动弹。如果货车一直运到终点，许多小羊便会在密闭的车厢里因缺氧而死。

第1973条:
现在是凌晨三点，我和项目组里其他组员在看组长分享屏幕挑衣服，FML

第1974条:
有个渔夫捕到一条金鱼，金鱼开口说道：只要你放了我，我就实现你一个愿望。渔夫想了想：我想活在新闻联播里。金鱼道：这太简单了，回家看看吧。渔夫回到家，发现还是一样的房子，失望之际，听到一阵敲门声，开门后，只见一个人在摄像机的簇拥下径直走到灶台，揭开了锅盖…

第1975条:
通往地狱之路，是用期望铺成的。 ——克里斯多福·孟《亲密关系》

第1976条:
咖啡馆是个将纯粹的私人空间与公共空间完美融合的地方。始终有人围绕在你身边，他们喝着什么，说着什么，读着什么，写着什么，抠指甲，搔首弄姿，但却不会有人来打扰你。你只是享受他们的围绕带来的“与别人舒服安静地相处着”的感受，它缓解了你自身内部的孤独感。  ——陈丹燕《咖啡苦不苦》

第1977条:
APA酒店同意“暂时”撤下札幌酒店右翼书籍
 据路透社1日报道，将于本月19日至26日举行的札幌亚洲冬季运动会组织方当日表示， APA酒店集团将在亚冬会期间，撤走札幌APA酒店中的右翼书籍。“我们收到了亚奥理事会的要求，中国代表团将不会入住APA酒店”，法新社1日援引亚冬会组委会的一名官员的话称，这名官员还透露，韩方也表示不会入住APA酒店。APA酒店1月31日晚在其官方网站发表声明称，已经收到亚冬会组织方关于房间设施“建议”的书面文件，因此将在亚冬会期间“暂时”撤下札幌APA酒店房间中的右翼书籍。但APA酒店强调，这并非出于外部压力。

第1978条:
《治安处罚法》中关于“赌资较大”的认定国家并未有统一的规定，而是授权各地自行制定的一些规章制度，下面我们可以看看各地关于赌资较大的认定，大家春节斗地主、打麻将等尽量不要突破上限哦：

第1979条:
北京市规定：个人赌资300元以上、500元以下的处500元以下罚款;赌资设定为500元至1500元的，处五日以下拘留。 

第1980条:
上海市规定：《上海市公安局治安管理处罚裁量标准（试行）》规定，个人赌资在人民币100元以上的，属赌资较大； 

第1981条:
河北省规定：《河北省公安机关治安管理处罚裁量标准》规定，赌资较大，是指个人赌资在200元以上； 

第1982条:
山东省规定：《山东省公安厅实施治安管理处罚法细化标准（试行）》规定，“参与赌博赌资较大”是指人均参赌金额在100元以上或者当场赌资在400元以上； 

第1983条:
深圳市规定：个人赌资在500元以上的算赌资较大； 

第1984条:
江苏省规定：起罚点是个人赌资或人均赌资达到200元。赌资200元以上、不满1000元的，处500元以下罚款。个人赌资或者人均赌资1000元以上、不满3000元的，处5日以下拘留。

第1985条:
吉林省规定：《关于办理赌博违法案件裁量标准的指导意见》，把“赌资较大”定位于：个人平均赌资数额在500元以上不满2000元的，或者现场收缴赌资总数额在2000元以上不满8000元的。

第1986条:
四川省规定：《四川省公安机关行政处罚自由裁量权裁量标准》规定，现场收缴赌资价值合计在人民币1000元以上4000元以下的，属赌资较大。

第1987条:
村里人结婚，他爷爷把埋了几十年的粮食白酒挖出来宴客，喝了的都说好，剩下的还被一土豪当场3万买了。
我羡慕不已，问我爷爷有没有给我备下什么。
结果还真有，当时动乱刚结束，锅瓦瓢盆砸的差不多了，爷爷怕我办事请客没碗，花了大价钱订了当地土窑的几百套碗盘。
没一个圆的，也没一对重样的，造型充满了艺术感。
爷爷还用玻璃刀亲自刻上了名字，就怕被人偷了。

第1988条:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈我和我爸在超市排队结账，前面一个男的回头找人不小心亲我爸脸上了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我在旁边笑得跟傻子似的 ​​​​

第1989条:
如果你给我50年时间去写一篇论文，我还是会拖到最后一天才动笔。

第1990条:
今天的你对我爱搭不理，明天的我还来找你。 ​​​​

第1991条:
我的人际关系究竟能被动到什么程度，大概就是你往后退一步，我立马人间蒸发。

第1992条:
或许再见面时，我们不会再有埋怨，只是像许久未见面的老朋友淡然处之，一点点聊起那时我们的冲动、遗憾与青涩，把所有酸楚都扔进时光的垃圾桶，如果真的能够重来一次，我或许还会选你。 ​​​​

第1993条:
[剧透]

第1994条:
前两天看了人体蜈蚣3，感觉就血腥桥段来说连力王都比不过，即使是招牌创意人体蜈蚣，对了解过前两集的人来说也没有太多新鲜感。个人觉得本片最大的亮点，要算典狱长那高血压般的歇斯底里式的病入膏肓般的哼吼，配合全片炎热的沙漠氛围渲染又穿插典狱长矛盾又偏执的心理描写，电影从头到尾都是一种胆道堵塞的体验。

第1995条:
哪个城市禁鞭炮了，我想嫁过去。

第1996条:
今天坐公交，我看见一位老奶奶在我旁边站着，作为一位好孩子，好公民，我再三请老奶奶坐下。 老奶奶说：不用了，地上凉。 ​​​​

第1997条:
每逢佳节胖三斤，仔细一看三公斤

第1998条:
讲真，集福中的那两块八，现在支付宝有没给我转我也不知道

第1999条:
2月3日消息，日本媒体选出了新美少女，并冠以“一亿光年美少女”称号，她是AKB48Team8的成员长久玲奈。
然而细心的中国网友们纷纷吐槽，他们发现：
一 此少女容貌一般，大众脸。
二 光年是指距离的长度，不是指时间，日本人估计是用错了。

第2000条:
大妈去逛商场
大妈：年纪大了，听什么也就稀稀拉拉的听一半
售货员：大妈，您拿这件50
大妈：啥？25？

第2001条:
1月31日，江西赣州宁都县一小女孩在路边小便，中巴车靠边停车时，将其压死。
不得不说，司机固然有疏忽的责任，但是，很多本来可以避免的悲剧主要原因在于父母管教没有到位。
很多人根本不配当父母！这些人只知道生，不知道教育，跟畜 生无异！

第2002条:
Boy: 你的牙齿象天上的星星。
Girl: 谢谢，很漂亮吧？
Boy: 它们离得很远！

第2003条:
想安稳了 想找个老实女孩子接盘， 这几年经常混迹各种酒吧 会所，有时也会嫖，做做推油。 之前耍朋友大概有十五个左右，每个都日过，最多的一个日了一年半，后来因为自己太贪玩所以都没走下去，现在玩累了 想安稳下来，特意想找个老实的女孩子在一起结婚生活，没啥特别的要求，只希望你能有房有车

第2004条:
粗略的统计了一下，春节期间，四线名媛在老家用流量上网（没有wifi ，三线名媛在泰国拜佛晒太阳，二线在北欧看极光，一线。。。我不认识。

第2005条:
中国和马来西亚贸易关系不太好，因为他们给钱的时候都是说：我给你马币。

第2006条:
发现前男友秃顶的一瞬间真是什么爱恨情仇都放下了。

第2007条:
#年轻时为喜欢的女孩做过的傻.事# 以前喜欢班里一个女孩，为了吸引她的注意，偷拿她了五块钱，后来她没有发现，所以我把五块钱花了！

第2008条:
最近听到那么多公司备份失败的事情（网易，gitlab），我觉得他们应该来向微软取经。我们每年一度的IT部门的演习，就是假设西雅图已经被核弹毁灭，然后附近的山洞里面把磁带取出来，第二天就在另一座城市重新建好所有开发环境，继续干活的一个故事。

第2009条:
1月31日，美国新罕布什尔州一名女子，在家里拿着一把剑起舞，结果把自己的额头划了；前夫想要制止她，结果又把前夫的手给划了。警察上门后，该女子急于证明舞剑并不危险，结果一耳光呼到警察脸上了——她现在面临拒捕、殴击等指控……

第2010条:
妹子图，点赞特别多。回复很少！蛋友价值观影响社区自由度！

第2011条:
有人说单身也可以快乐，如果单身真的也能快乐，那你的亲戚一定会毁了它

第2012条:
近日，中国山东网披露了一则极为奇葩的新闻，称山东济宁的城管，为了消除街头各家店铺上贴着的春联和福字所造成的”安全隐患“和“视觉污染”，竟然沿街跑去撕人家的春联和福字，还表示公众应该“移风易俗、走向文明”。

第2013条:
下列选项中，对“阿拉胡阿克巴”翻译正确的事：
A. 击中敌人目标
B. 赞美真主
C. 快闪开我要自爆了
D. 真主至大

第2014条:
河北喜欢管自己叫华北，就像加拿大的华人喜欢叫自己在北美一样，那是一种浩瀚……

第2015条:
gfhgfhgfhg

第2016条:
“为什么有钱人都给人一种做事果断的感觉？”
“因为大部分没钱的人犹豫不决的原因就是因为没钱。”

第2017条:
有个家伙说八年抗战改成十四年的原因，是因为抗战神剧太多了，鬼子不够用……

第2018条:
“ 为什么假期感觉很短啊 ” “ 因为假期没有闹钟 ” ​​​​

第2019条:
有个渔夫捕到一条金鱼，金鱼开口说道：只要你放了我，我就实现你一个愿望。渔夫想了想：我想活在新闻联播里。金鱼道：这太简单了，回家看看吧。渔夫回到家，发现还是一样的房子，失望之际，听到一阵敲门声，开门后，只见一个人在摄像机的簇拥下径直走到灶台，揭开了锅盖…

第2020条:
近日，有消息称日本漫画家鸟山明的作品《七龙珠》中的主角孙悟空或将成为2020东京奥运会的形象大使。一些中国网友认为，如果此事成真，中国的“孙悟空”就要被日本抢走了。《环球时报》就此事采访了86版《西游记》孙悟空扮演者六小龄童，他并不认为这是中国的艺术形象被外国抢走，“毕竟那个孙悟空并不是中国传统文化中的孙悟空。”───────
有关“西游”题材的影视剧，周星驰的《大话西游》不得不提。“如果上天再给我一次机会，我要说三个字我爱你”这句对白，当年也成为了人人传颂的经典。六小龄童对此似乎并不认可。“这个剧我没有看过所以我不能去发表意见，我觉得还是要引导，不能去迎合。我一直在呼吁，《西游记》这样的名著不能戏说恶搞，不能翻拍乱拍，就是用里面的名字或者元素也不行。不是说艺术只有一条道，有些事情不能看一时一事，三十年五十年我们再来说话。”

第2021条:
熊出没的票房说明了脑残父母有多少。

第2022条:
一些女生不看好鸡年，觉得她们还是找不着男朋友嫁不出去，更不想嫁鸡随鸡。我觉得也是，鸡年别急，守着自己，反正这么些年都过来了。听到雄鸡一唱，那是男人瞎逼求偶，别轻易理会。做好自己，下面是狗年。 ​

第2023条:
你死后会看到这样的统计数据：0击杀 0助攻 1死亡 。有5.7年时间在马桶上坐着。有40年时间在床上躺着

第2024条:
突发新闻，墨西哥总团宣布针对川普墙的应对方案：我们准备造个梯子

第2025条:
男人看了会沉默，女人看了会流泪，金星看了默默流泪 ​​​

第2026条:
景区厕所位置紧张，好不容易排到一个，在里面吸了几根烟才出来。冲完厕所抽了片口香糖放嘴里嚼了起来。
开门一大爷看见来了句，怪不得等这么久，这是吃完才肯出来。

第2027条:
吃完橘子喝牛奶会拉肚子，本人亲自证实。

第2028条:
我们公司是一个小上市公司，股票一直不温不火。前年赶上股疯大涨了一把，也套住不少人。去年有个大户套得实在忍不下去了，给公司介绍了几个实力客户，一下子业务就火起来了。今年春节不但年终奖发了一大票，股价也从底部爬了起来。

第2029条:
波茨坦会议，三国商量平分德国军舰，丘吉尔说德舰是战争工具，应炸沉。斯大林要三分之一，将来对日作战用得上，杜鲁门同意平分。丘吉尔还说要炸沉。斯大林说，平分后，英国那部份要炸沉的话，苏联不反对。丘吉尔这逼终于装不下去了。 ​​​​

第2030条:
回老家的时候，有亲戚带着小孩来串门

第2031条:
对方很高，目测175+，长得特别俊，所以我下意识喊了句哥哥好，结果一开口，我天居然是个姑娘…………[笑cry][笑cry][笑cry]！！！！
她笑了半天问我是不是吓到了，我说“不不不我以前也被当成过男孩子，不过我当时比你矮很多”然后她问我今年多大，我说20，她表示惊吓“我以为你高中的”好了我知道我现在还是矮[拜拜][拜拜][拜拜]
然后又来一波人，不认识我们俩，一通屁话之后问她有没有对象，她沉默了两秒：“伯伯我今年高二”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个大叔很尴尬，又来问我成绩怎么样，作业多不多打算念什么大学，我说：“我已经大二了”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈问反了哈哈哈哈
然后我舅公舅妈回来了，不认识她，舅妈问了句“小wu个曾谈朋友啊（方言，小伙子有没有女朋友[笑cry]）”
她突然拍了我肩膀说“这丫头谁家的，我蛮欢喜的了（方言）”
我反应了几秒，“啊？”
舅妈：“这是四姑娘（我妈）家细丫头………个出去玩的啊？舅妈把钱你们出去玩，去去去外面放炮仗”（意识到自己认错性别了hhhhh）
然后出门了

第2032条:
然后我突然被摸头
“再叫我一声哥哥啊？”

第2033条:
………………………………小妹妹你不要随便撩人会被日的我和你讲[拜拜][拜拜][拜拜]

第2034条:
取经的路上，妖怪可以轻易地将唐僧摄走，而徒弟们却无法带着飞，问题是他们三个每个人都做过妖怪的。按照玉帝和如来的意思，唐僧就是一诱饵，目的是引诱妖魔出来，好进行剿灭的。徒弟们深知这一节，不能飞只是找来推脱的理由，如果，把诱饵远离了妖怪出没的地方，那就背离领导意图了…… ​​​

第2035条:
假期临别前，让我再回味一下那些感觉，睡到不想睡，吃到不想吃，玩到不想玩，聚到不想聚的感觉。感恩慵懒的安详，美食的畅享，放纵的无拘，欢聚的温暖。周而复始，挥手再见，我将重新踏上征途。我还会回来的，明年春暖花开时，就是我们再见的日子。那时，我还会带着两个多亿的大项目，再来和你谈笑风生。再见，假期。

第2036条:
我警告你 我生气的时候不要跟我嬉皮笑脸 你一笑老子就会跟着笑 这样显得我很没有面子 ​​​

第2037条:
:你总以为你会完全忘记一个人，习惯现在的生活。可是世界上有种感觉叫触景生情。我经过和你一起走过的路，我没有想你。看见和你摘过的花，我没有想你。可是那天吃火锅看到金针菇时候，谁也不知道我为什么低着头哭。

第2038条:
我只去过两次动物园，很小的时候去的上海西郊，没什么印象了，只记得冰淇淋有点苦；前几年去了东京上野，很失望。之前听说东京的动物园干净，结果还是臭，每个场馆都臭。动物们经常一动不动地呆着，小熊猫和兔狲比较可爱，但活动范围有限，兔狲都看不太清楚…动物园究竟有什么好看的？不如看纪录片。

第2039条:
我们身上的免疫系统
其实就是一些狂热且强硬的反对移民细胞及异物的细胞卫士。
——theweirdworld

第2040条:
[查看原图]

第2041条:
1926年，美国工程师尼古拉.特斯拉进行了人类历史上第一次时间旅行试验，成功将一克铁元素送到了十八年前的1908年。但特斯拉在计算相对空间关系时，仅计算了地球、太阳及银河系的运动轨迹，而忽略了宇宙膨胀因素（特斯拉不相信宇宙暴涨理论），使得这一克铁元素没有出现在预计中的美国中部，而是出现在了数千英里外的东西伯利亚。 这次穿越试验的后果是灾难性的。1918年的宇宙物质总量被凭空增加了整整一克，打破了空间连续性的平衡，一克铁元素转化为能量和空间的物理过程在一普朗克单位时间中完成，引发了剧烈爆炸，即著名的“通古斯大爆炸”。 而1926年的宇宙，物质总量被凭空减少了整整一克。在穿越时间点造成了时空弯曲。时空震波散射了数千英里，在中国扬州地区产生自干涉，使得当地出身的一名男婴产生基因突变，获得了以秒为单位进行时空干扰的超能力。 更糟糕的是，胆大妄为的特斯拉为了完成此次试验，从主要大国盗取了天文数字的电力，各国经济遭受重创，经济危机席卷全球，直接导致了第二次世界大战。 1943年1月7日，经罗斯福、丘吉尔、斯大林、蒋中正一致同意，尼古拉.特斯拉被秘密处决，试验资料全部销毁。

第2042条:
过年蛮好的。能和多年不见的同学朋友一起坐下来吃吃饭聊聊天，以后大家难得想见，这也是我余下人生的唯一追求了。
前天跟十一二年未见的同学a一起吃饭，还有我的发小三个人。闲聊不可避免地提到搞对象的事情。他说，一直单身，又提到到跟一个姑娘异地了五年后来冷落了一段时间就断了。现在姑娘已经留在外地差不多收拾收拾要结婚了。
再一提名字，恰是我发小十一年来一直念想的那个。
发小端起杯子跟a走了一个。

第2043条:
“懒得重新认识一个异性，再问名字，再问年龄，再聊天，再了解对方，再磨合。一想就烦，新人永远不如故人，我就是懒。” ​​​​

第2044条:
愿你出走半生，归来仍有口音。 ​​​​

第2045条:
每年元旦和春节之间的这段时间，都是薛定谔的『今年』和『明年』时期

第2046条:
人类是如何从东非发源后遍布世界并且分化发展出那么多种语言的呢？大概是因为都想离亲戚远点，偶尔逢年过节见面也不想说话。

第2047条:
朋友圈对贺岁档大片进行了各种品论，也不管我们这些没看的人的心理，什么乘风破浪的抖金句啊，什么功夫瑜伽的赏心悦目啊，什么西游伏妖里小鲜肉的闷骚啊，要我说春节档最好看的，肯定是乱搞的

第2048条:
西部世界。

第2049条:
小学三年级以前念的是蒙汉分班的学校，民族斗争非常激烈。课间摔起跤来汉族班都是靠我撑着才不会全军覆没。转学的时候填户口才知道自己其实是蒙古族，那是一个夏日午后，十岁的我体会了契丹人萧峰的痛。 ​​​​

第2050条:
二世元年七月，发闾左适戍渔阳，九百人屯大泽乡。陈胜﹑吴广皆次当行，为屯长。会天大雨，道不通，度已失期。失期，法皆斩。吴广乃谋曰：“今亡亦死，举大计可乎？”陈胜曰：要反你自反。”吴广曰：单反毁一生。陈胜以为然。乃自立为将军，吴广为都尉。攻大泽乡。—《史记-陈涉世家》

第2051条:
大年初六，很多年轻人都要离开老家回到城市上班，久而久之，就有了“年初六，送穷神”的传统。

第2052条:
春节团员，特别像古代帝王的驭下之术，帝王心里跟明镜一般，满堂和气的下面是互相的诋毁与攻击，但下面越是斗的凶狠，这明面上的和气就能让自己帝王的位置，越坐越稳。

第2053条:
人前：小伙挺帅的，多大了，也该找个对象了。
人后：20好几了，连个女朋友也不谈，是不是有不可告人的问题。
人前：向xxx努力
人后：他可比不上xxx
人前：厉害
人后：有什么了不起的
过年，有一种无间道的气息。

第2054条:
浴室沉思：我们好像无法直视别人的双眼

第2055条:
据台湾联合新闻网2月2日报道，美国华盛顿非政府组织“自由之家”（Freedom House）1月31日公布2017年世界自由度报告，台湾获得91分，超过美国得分89分；在满分为100的评比标准下，台湾的自由程度被评为“最自由”。

第2056条:
大过年的，亲戚朋友的谈话大多数是隐晦的吹牛逼

第2057条:
：今年最期待加勒比海盗新片了
：兄弟车技厉害啊，加勒比每年还有海盗系列？

第2058条:
这次过年感觉到我是真的老了。因为亲戚的诘问已经从“你为啥不生孩子”升级成了“你凭啥不生孩子”。 ​​​​

第2059条:
按这架势，2019年是不是要闰羊年

第2060条:
建国前只有汉满蒙藏回，五个明确的大族。建国后几十年来，给分了56个族。你看看咱汉人的智慧：众建诸侯而少其力。让他们分的很碎，这样就没min族问题了。是不是和汉朝的“推恩令”很像？

第2061条:
等了几十天了，逢年过节的，电话线没有断，电话费没有欠，媒体那么多的黑新闻咋都没有引起他的回应呢？急啊……你们商人些总有共性和话题吧，你们快去做做和事佬，看行不行啊，15过了就更没面子了……

第2062条:
超市排队等着付款，收银员是一个二十出头的胖黑女，前面的顾客扫了五十二刀，亚裔顾客拿出一百刀然后又掏出二刀，只见收银员在机器上操作半天，然后找来领班，问: 她为什么给我一百然后又给我两刀？

第2063条:
假期已经到了食之无味，弃之可惜的地步了》。。

第2064条:
过年亲戚来我家串门，我机灵的瞄到他正要掏衣兜，我赶忙装着一本正经拦住说我不要我不要，然后看着从衣兜掏出来的手机，我们两脸尴尬

第2065条:
台湾AnimuGame 所制作的「内裤」动作游戏《Panty Party》，近日在 Steam 平台上发售，游戏一出便引起轩然大波。因为游戏是要操作一条女用内裤去打架，在游玩过程中还会遇到各式各样变身内裤的敌人与伙伴，不管是小熊内裤、蕾丝内裤、还是纯白内裤，只要女生会穿的通通都有，为了解救被变成内裤的人类而努力奋斗着。游戏直播网红「PewDiePie」 发布影片，讲述他看到内裤瞬间凭男人直觉按下了购买键，结果仅仅半天就玩得崩溃放弃。此脑洞大开的游戏也让日本人五体投地，纷纷留言「台湾比日本人更变态了」「台湾走在时代尖端」「爱的战士变身成内裤很正常啊」。而标签更是被他们标为「哲学」「有病游戏」「在台湾盖个医院吧。」可见得连日本人都受不了这游戏啊

第2066条:
逮鬼是古代人的词汇，古代市民有正义眼能形成驱鬼共识。。现代人无正义，让千年鬼怪入侵城市 ​​​​

第2067条:
有人说走路玩手机容易出车祸，卧槽吓得我开始跑着玩。 ​​​​

第2068条:
贫困县怎么脱贫啊！
撤县改区不就行了？

第2069条:
吐槽鬼 :特朗普和澳大利亚总理的通话记录
澳：你们啥时把说好接收的难民接走啊？
特：接你麻痹
澳：？？你啥意思啊？你们奥巴马答应的。
特：那你找他接去。
澳：你这人有意思没意思？你现在不是美国总统么？
特：关你屁事
澳：你现在可是代表美国政府啊，我提醒你。
特：代你麻痹
澳：你是不是耍无赖了？
特：耍你麻痹
澳：好，我严正的最后问你一遍，这些难民你要还是不要.
特：要你麻痹
澳：我真没想到堂堂美国总统，尽视国策为儿戏，你们以后还会有国际信誉么？
特：来打我啊~~~
澳：你会给美国人民带来灾难~
特：关你屌事
澳：我没法再跟你这种人继续沟通了
特：傻逼，挂了~~~~~
双方领导人就共同关切的问题进行了深入交谈。

第2070条:
在公司上班，因为规定上班要穿工作服，所以平时大家都穿着，有一次楼主忘穿了，中午去食堂吃饭，打饭的大姐给我打了满满一盘菜，比平时两份还多，我感到吃惊了，同事说，你没穿工作服，人家把你当领导了！…..

第2071条:
有段时间特别宅，宅到什么程度呢……
有一天餐厅送外卖的小哥对我说“姑娘，你出去逛逛吧，每天来给你送饭，我媳妇都不高兴了”

第2072条:
　　2020年奥运会确定于日本东京举行，在这之前已经有动漫角色被选为奥运会吉祥物；而近日有消息表示鸟山明创作《七龙珠》中的孙悟空将成为本届奥运会的形象大使，并且公布了一张宣传图。　　孙悟空，本名卡卡罗特，日本漫画及改编动画《龙珠》系列的主角，是战斗民族赛亚人的后裔。他在很小的时候以“下级战士”的身份被送到地球。被武道家孙悟饭收养并取名为“孙悟空”，幼年时失控踩死悟饭后独自生活在深山。一日结识少女布玛，从而踏上收集龙珠的大冒险。

第2073条:
我三十多岁了，我妈天天管我叫“乖乖”。我是个男的。

第2074条:
据英国媒体报道，美国密歇根州一名17岁的花季少女因持刀威胁男性与其发生性关系而涉嫌性侵犯，现已被拘押，听候法院裁决。
当地时间1月11日，在萨吉诺县，17岁的少女莱什季纳·玛丽·史密斯拔出刀抵在一名19岁的青年身上，强制他与自己发生性关系。
史密斯现在面临一级性侵犯等两项重罪的指控，已被收押在萨吉诺县的监狱，且不能获得保释。她将于2月3日出庭，接受法院的合理审讯。一旦被证实有罪，这个花季少女只得在铁窗里度过余生了。此外，关于此项涉嫌性侵案，警方并未透露更多的细节。

第2075条:
讹出新高度!老人碰瓷警车要价两万
       近日网上曝光了一个老人碰瓷警车的视频。从中可以看到这位老人紧贴警车躺下，不给警车任何移动的空间。　老人躺在警车前面不愿起来，显得很” 坚定”。
　　事发地在云南曲靖交警大队门口，警车停在这个地方很久了，老人到车面前就下车睡下去，开口竟然就要2万块钱……老人看起来一脸不想沟通的样子。旁边的警察蜀黍一直没有动老人，双方就这样僵持了很久。
　　老人与警车靠的很近，警车几乎不能有任何移动，否则就有可能伤到老人。

第2076条:
我巨能吃辣，昨天朋友请我吃火锅选中辣。老板和服务员看我是外地人都好心提醒说你们吃微辣就可以了。我不，我就要中辣。吃过以后真的觉得没什么，这中辣对我来讲没有任何感觉。边吃边聊聊到一个好笑的话题笑得我眼泪都流了出来，然后我想都没想就用食指揉了一下眼睛……麻痹啊！！！要瞎啦！！！

第2077条:
马来西亚即将在亚洲成为迷一样的国家，什么交通工具都可以玩失踪。。。

第2078条:
动物园是不是可以反诉这人想进园偷老虎？？？

第2079条:
特朗普颁布“禁穆令”遭全球批评 。除法国、德国、加拿大等西方盟国提出质疑之外，伊朗等涉事国家迅速出台反制手段。美国国内28日出现多地抗议，民主党及民权团体强烈抵制。28日下午，纽约一位联邦法官发布紧急判决，要求暂停遣返相关国家公民。

第2080条:
（新闻）进口丹麦的猪肉到岸价格为7元/斤，而我国的猪肉价格却普遍在11元/斤以上。然而让人非常尴尬的是我们养猪行业普遍的现象是生猪的饲养成本是7元/斤，也就是说进口到我国的丹麦猪肉的价格与我国生猪的饲养成本一样。

第2081条:
就怕哪天有傻逼觉得熊猫很萌很可爱去动物园逗熊猫被重伤，说实话你们连鹅都打不过。

第2082条:
“ 马上就立春了 ” 

第2083条:
男：时间过得好快啊 

第2084条:
女：时间过得好快啊，得准备准备买春装了 ​​​

第2085条:
同学聚会，
成功的同学频繁提起官员名字，
满足的同学谈论子女留学升学，
其他同学谈论世界局势和台独港独。
——MyDF

第2086条:
假期就想卫生间里的卷纸，看着挺多一卷，没拉几泡屎就用完了。

第2087条:
美国的超过一百个中国企业家，集体筹钱在大屏幕播放祝福川普春节快乐的广告。而川普却打破惯例，不向中国拜年。
国内的大国崛起症青年估计不高兴了，估计要敦促川普早点给我们拜年了！川普不好！川普不好！

第2088条:
还是朝鲜好，不正能量的傻B都饿死了

第2089条:
五秒定律：如果食物掉到桌子上五秒之后你还在为它感到心疼，那就可以捡起来吃

第2090条:
“是”啊！出什么国，祖国的大好河山-三亚春节多热闹！重要的是，价格也不贵！机票只要四五千，酒店每晚也不过万把块。。。 ​​​​

第2091条:
在家长眼里所有病的起源
都是因为不喝水 不吃青菜 不早早睡觉 ​​​ ​​​​

第2092条:
我就想关心一下发无聊图的那个17年高考状元复习得怎么样了

第2093条:
你们都在黑丽江，都在黑警察。我只能说说我的经历了:我们过去丽江警察对我们很好的，拍着我的肩膀帮我安检好几遍，住店时候换了一家又一家，丽江旅店老板都是笑脸相迎说没房了，让我感叹丽江生意就是好。我们吃烧烤当地青年都很好，主动避开我们去找汉族人茬。

第2094条:
川普“忘记”给华人拜年了

第2095条:
而今年川普总统上台后一周，正好遇中国鸡年春节，但是他“忘记”了给华人拜年，破了美国总统十多年的惯例，不知是何居心？！是否象征这位“独立特行”的怪人，对中国以及中国的春节另有看法？

第2096条:
川普此举引起在美华人甚至大洋彼岸中国人的关注。不过即便如此，依然有人出来“洗地”，说川普是因为了解华人文化才不拜年，因为中国俗语“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心”，他不愿当黄鼠狼。。。

第2097条:
@长-离
想起以前主旋律电视剧里，辛亥革命时期的年轻女性，烧掉裹脚布，剪短发，去洋私塾学西学，当医生做护士，当记者做编辑，当老师当作家，宣传民主和自由的思想，宣传妇女解放和女性独立自强，抨击封建旧制对人民，尤其是对女性的迫害。多么潇洒，多么鲜活，一个又一个不让须眉的巾帼形象令人肃然起敬。
而现在，私塾又出现了，教的却是“弟子规”“二十四孝”“女德女训”……这些都是被前人先烈们誓死去推翻的啊！
以前鼓励女性读书、进步、发挥自己的才能体现自己的人生价值，主宰自己的人生。
现在，让女人“回归家庭”，就业歧视愈演愈烈，女性的价值除了生育就是相夫教子三从四德，社会地位飞速下降，就差重新裹脚了。
……
好吧，我不得不承认，历史的车轮并不一定就是滚滚向前的，它还可以沿着原路返回。

第2098条:
细节可以看出事物的本质：当你取钱取到了连号的新钱，就说明物价要涨了；当你平时爱瞎聊的同桌忽然正襟危坐，就说明班主任在窗外偷窥了；当你所在的小县城忽然出现了许多美女，就说明外面在扫黄了；当吃完饭所有人都不说话，就说明该结账了；当你觉得你喜欢的人也喜欢你，就说明你想多了。

第2099条:
突然想起来，以后跳楼摔死了可以告物业啊，毕竟他们没有尽到避免住户摔死的责任啊。

第2100条:
我和你有同样的喜好：喜欢长的好看的人
我和你有同样的生活习惯：好吃懒做恨不得天天躺床上
我和你还有同样的梦想：一夜暴富
所以我们真是天造地设的一对，你要不要考虑和我在一起？ ​​​​

第2101条:
在这里我想说一下，广西人是山珍，福建人是海味，高温蒸煮保持原汁原味最好。四川湖南人太辣我们一般不吃的，陕西内蒙人有点干还要洗洗沙子，山东人比较咸要洗洗，拿来做菜时最好加点葱蒜，东北人拿来做菜前一定要先解冻，夏天吃最好。 ​​​​

第2102条:
女朋友要喝可乐，我说可乐不好。她执意要喝，实在没办法，我从冰箱里拿出一瓶，给她煮了可乐姜汤。 ​​​​

第2103条:
有人形容我：宇宙不爆炸，床都不会下，地球不重启，你就不早起 ​​​​

第2104条:
我真是受够了！我都27岁了每天晚上还被父母设门禁，11点之前必须回家！因为长的好看所以不放心就必须受到这样的待遇吗？那我宁愿不要这英俊潇的容貌 ​​​​

第2105条:
屁真的很努力，它知道自己没法被人看到，不惜搞臭自己来让别人知道它的存在。2017，我想当屁！ ​​​​

第2106条:
2012年，美国加州一名中学女生未获准在课堂中外出去卫生间，被迫尿在水桶里，心理受创伤后自杀未遂而向校方提请诉讼赔偿，近日获得判决可得到125万美元赔偿金。

第2107条:
当你买得起空调时说明你以脱离温饱；当你开空调时不再刻意关门关窗，你已经步入小康阶级；当你出门购物，吃饭时不再刻意关空调时你已达到中产阶级。

第2108条:
最近特别喜欢一句话：“你是年少的欢喜，这句话倒过来，也是你。”

第2109条:
柯南里面介绍过一种声音叫蚊音， 外国年轻人喜欢用这个做手机铃声，因为25岁以上人听不到。[笑cry]  然后我给我全家人外放！！只有我一个人都听得到！！父母以上的都听不到！！！

第2110条:
鼓掌不积极的“千古逆贼”张成泽被消灭以后，大家的鼓掌更加热情起来。三胖出席活动，掌声伴着欢呼声十分热烈，直到他反复说“可以了，可以了…”大家这才开始环顾看谁第一个停，这次，大同江瓷砖厂厂长朴凤柱第一个停，于是就都跟着停了下来。第二天，朴凤柱就因为生活作风问题被查办了。

第2111条:
逛了会儿汉子图，才明白第一同性交友网站是怎么来的，很好奇那版的小编是不是真的gay…

第2112条:
这世界上很多对话都可以用“快了”来回答，因为是没有人在意你的回答
“什么时候结婚？”
“快了”
“什么时候生小孩？”
“快了”
“什么时候

第2113条:
“给我，快给我！”她尖叫着，“我已经湿到不行了！”
“不，”我回答，“这是我的伞。

第2114条:
想对你未来男朋友说什么？

第2115条:
要么就别出现要么就乖一点，老子放弃了张艺兴吴世勋边伯贤朴灿烈金钟大都暻秀金钟仁金珉锡金俊勉选择你，你不珍惜小心老子打你

第2116条:
总有一天你会遇到你真正喜欢的人和他的女朋友

第2117条:
汇丰银行关闭了数个在英国的穆斯林团体的账户。
　 我也觉得穆斯林不应该在汇丰银行开户——他们应该挑选一个能够如实反映他们态度和文化的地方——比如说，公元前900年就很不错。
——theboywithaporninhisside

第2118条:
一个由100家中国公司联合赞助的大型广告牌在纽约时代广场闪亮登场，用中英文向特朗普总统和美国人民表达农历新年的节日祝福，向这位曾宣称要对从中国进口的商品征收高关税的领导人展示善意。

第2119条:
“你给我解释一下，为什么我儿子长得不像我，反而跟你长那么像？”“呃，长得像是当然的啦，其实我就是你儿子，穿越来的！”

第2120条:
GitLab.com这次麻烦了，数据库维护时，rm -rf 删了300GB 生产环境数据。等到清醒过来紧急按下ctrl + c，只有4.5GB保留下来。然后恢复备份失败，网站已经宕了10个小时，现在还没恢复。

第2121条:
GitLab.com号称有五重备份机制：常规备份、自动同步、LVM快照、Azure备份、S3备份。这次事故发生时，所有备份全部无效！为了纪念这个事件，已经有人提议，将2月1日定为“世界备份日”

第2122条:
在高铁上用电脑，一个八九岁的熊孩子老是前后跑来跑去，路过我座位就手贱的掰我电脑玩，问了好几次: “这谁家孩子，能管管么? “没人理, 于是我打开电脑里的无耻之徒，找了一段少儿不宜的片段，揪住他一起看，不一会儿家长就来了给领走了。。。我挺遗憾的，我还有别的片呢，不让你家熊孩子一起欣赏欣赏？

第2123条:
今天健身房操完回家，过马路刚好红灯。一对爷爷奶奶和六岁左右的男孩（看来是去拜年什么的）一起直接闯，男孩在前面拽拽地，老头老太慢悠悠，一辆五菱之光擦身而过，浑然不觉！男孩过了马路还回头看看很得意似的。
有的人真的不知道“死”字怎么写啊，看得我一阵无力

第2124条:
想想佛教真是一个温和的宗教，佛跳墙在我省这种遍地寺庙，信徒众多的地方都能成为一道代表性的名菜，想想如果发明一道猪肉料理，叫什么真主阿拉上树，绿绿还不得把房顶掀了暴动起义。

第2125条:
小时候去游泳，很多人带着花花绿绿的游泳圈，也有的孩子带着车轮内胎去。当时还嘲笑他们真土。现在看来那些带轮胎去游泳的才是有钱人呀。

第2126条:
男人啊，下面硬的时候心是软的，等到下面软了，心也就硬了！

第2127条:
越来越喜欢杀人爆装备的手游了╮(╯▽╰)╭

第2128条:
一直以来靠着胸无大志四个字对抗社会压力。 ​​​

第2129条:
男子高速开导航想去台州却被导至江西境内

第2130条:
打麻将打得是什么，打得是范，是接牌时大拇指搓牌的感觉，不管能不能搓出来是什么，搓就对了，搓完记得往桌子上顿一下，好家伙你不是周润发谁是周润发。

第2131条:
中国人特色：自己受了损失，能粘住谁就粘住谁，管他到底是对是错呢，人不为已，天诛地灭。

第2132条:
[查看原图]

第2133条:
还是喜欢以前的武打戏———双方神色严峻警惕万分，一板一眼对招拆招着，较劲时还会发出吃力的声音。而现在得打戏都是一群鲜肉小生面无表情的在空中翻转360度然后一脚把杂鱼踢出10米以外。

第2134条:
高铁上，乘务员查票，后座俩法国年轻人买的站票但坐在别人位子上，位子是一对老夫妇的。老夫妇不会说英语，法国人不会中文。乘务员示意两人把位子让出来，两人不停的说 那我们的位子在哪里 我不懂中文，连站起来的意思都没有。于是我跑去和两人说，有两种票，你们的是没有座位的。两人顿时惊讶，然后转生气状：为什么我买票但没有座位？你们的铁路公司怎么这么奇怪？一点站起来的意思都没有。我只好对周围的人说，他俩不肯让座。于是有几个男同胞站起来盯着他们了。两人这才十万个不情愿的起身。

第2135条:
据白宫官方 Twitter 账号报道，美国第 58 届（第 45 任）总统 唐纳德·特朗普 将于东部时间晚 8 点，通过 Facebook Live 直播来宣布新一任最高法院大法官。对于特朗普来说，通过这种方式，可以让自己的观点直接抵达民众的耳中，而不会被各大新闻媒体断章取义或“二次加工”。

第2136条:
第一个模因污染是个哈欠

第2137条:
———浴室沉思
[查看原图]

第2138条:
有人认为女生化妆是为了给男生看的
实际女生化妆主要是化给自己欣赏的

第2139条:
说青少年叛逆其实不太准确，他们只是到了那个发现大人没有超能力的年龄，孩子忽然明白：大人们没法念句咒语就把自己限制住。
——showerthoughts

第2140条:
每年大年初一晚上，是法定爱国主义教育日。

第2141条:
被老虎咬死者家属：“动物园管理不当，不能给别人翻进去的机会…”这就好比小偷从阳台爬到人家偷东西，不小心摔亡，还赖人家“不能给别人爬上去的机会”，又比如把电门撬开偷电不小心过死了，赖人家“不能给别人撬开电门的机会”……当前社会的主要矛盾，是遵守规矩者和蛮不讲理低素质者之间的矛盾。

第2142条:
大年初一，到亲戚家串门。期间被各种劝酒，没办法我只好说等会有事，开车不能喝酒。等到快走的时候，亲戚们看着推着自行车的我，表情略显凝重

第2143条:
许愿今年要吃胖 ​​​

第2144条:
美剧里很多四五十岁的女人都好有魅力啊！演起床戏一点都不瘆人，还有一丝诱人，身材姣好，皮肤放佛发着光，而且都有着勇敢追爱的精神，看着她们爱来爱去一点都不觉得违和 ​​​

第2145条:
马来西亚翻船遇险的中国人群体，二十几人靠五个救生圈在海上漂流30多个小时，生死面前，尊老爱幼，救生圈给到最老弱者，食物和水互相礼让，每人只食一小口，互相鼓励互相帮扶，不抛弃不放弃，这样的民族真的令人尊敬，为你们骄傲[good]

第2146条:
从前，车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人 ​。现在微信微博腾讯QQ各大社交软件炒鸡快哒但是你一生都不会被一个人爱上啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第2147条:
你们怎么不说二月对你好一点了？过了个年，连传统都忘了吗？ ​​​

第2148条:
住的那个小区，有人养鸡，大公鸡，嗓音嘹亮，每天清晨5点多都扯着脖子喊，主人可能是想省电，坚决簇拥低碳环保，养了这么个爹叫一小区的人起床，叫完就没影，朋友劝我大度点，谁还不爱养个小动物啥的，这么久没准人都有感情了，可年后再也没听它叫过，我分析，上桌了。 ​​​​

第2149条:
因为生日小而晚入学一年的姑娘，和同级的男生谈恋爱会多一重麻烦吗？#女大一抱金鸡

第2150条:
看到一个经验帖子说遇到喜欢的男生不要很快啪啪啪，会被男方看轻最后分手。可是喜欢一个人不就是很想和对方啪啪啪吗？那种用尽手段吊足胃口的女人难道不是喜欢自己胜过喜欢对方吗？可是男的似乎更偏向选择后者。

第2151条:
汪曾祺：有一个姑娘，牙长得好。有人问她：“姑娘，你多大了？”“十七。”“住在哪里？”“翠湖西”。“爱吃什么？”“辣子鸡。” 过了两天，姑娘摔了一跤，磕掉了门牙。有人问她：“姑娘多大了？”“十五。”“住在哪里？”“翠湖。”“爱吃什么？”“麻婆豆腐。”

第2152条:
高铁邻座是小学生母子，当妈的太吓人了，儿子哪做的不对直接上手就打，连批评都没有。从德州削到济南，小男孩劈头盖脑被揍完满脸迷惑，又不知道怎么反抗。多动症当了妈，简直双倍杀伤力；同时前排男孩一路边打手机游戏边喊“我操我操我操”，他妈妈一声不吭。也是不知道哪一对母子更可怕。 ​​​

第2153条:
“读书是为了心平气和地跟傻逼说话，而健身是为了让傻逼心平气和地跟你说话”是近期最经不起推敲的毒鸡汤——人生苦短，为什么非得和傻逼说话呢？读书不就是教你怎么规避和傻逼说话的风险么？有什么必要非得和一个从来不读书的人说话呢？相比之下这些加速宇宙的崩坏坍塌的无用增熵不是更让人不安么？ ​​​

第2154条:
对一个房子失去信任，是从见到第一只蟑螂开始的。 ​​​

第2155条:
朋友说自己的公司要在美国开个分公司，打算雇佣8个白人（后来掰扯明白了，不一定是白人，黑人、黄种人都行，美国本土合法劳工）。不创业的我没明白为啥要8人，直到他说这可以帮助他办投资移民，我才恍然大悟，脑内一声令下，停止“到底几人以上能成立党支部”的纠结问题。 ​​​

第2156条:
这半年在网上贴文章的经验是，那些回复说「楼主说错了呵呵」的留言，完全没必要带着认真的心态回复，真的业内人士纠错，第一时间就回复完整论述以纠偏，这种阴阳怪气的，你越谦虚，越诚心请教，最后越气个半死，对话永远是「事情根本不是这样的」「你被采访对象骗了」到最后「有时间我写篇文章说说这个事儿」……他哪他妈会写文章啊，装完X就跑了。

第2157条:
愤怒的同胞

第2158条:
前一阵从香港飞了趟北京，从值机到入关，三个多小时里一直在看吵架，花样百出。

第2159条:
热身来得很突然。在香港排队值机时，不远处别家航空公司的队伍突然炸开了。“我他妈中国人就不能来香港吗？啊？香港怎么了？妈…个…”一个男的背着大包小包，被几个人架着退开，离柜台越远声音越大。男人个子挺高的，没人能完全够到他举过头顶的手，他像练习单手投篮一样对柜台保持了攻势。

第2160条:
第二出发生在万里高空。航班供应了午饭，不过空乘的收纳有点耽误，于是有零星乘客便把餐盘自行送回舱尾服务处。来自同一个旅游团的大叔大婶们见状后迅速传递这一发现，并纷纷开始效仿。随后后排走道出现小拥堵，空乘推不出车来，也对不断递来的盘子应付不及，便略带绝望地劝阻乘客先回到座位上。我坐在后排，看到一个阿姨单手举托盘，正气鼓鼓地挪过来，就转达了空乘的困难。阿姨把托盘递给前面大叔让他完成接力后，脸色铁青地瞪了我一眼，坚定地吼道：“我站不起来！”

第2161条:
第三折在北京入关处，也是平地起惊雷，还有点华彩的感觉。“外国人也是人！”一个刚过关的男人大步走过闸口后面的工作台，操正庄北京口音教训里面的边检警察，“就让人那么等啊！”。原来，因为窗口多，我国公民办理速度很快。而外国人一共就一个队，审得也非常慢。男人脚下没停，又掏出一本蓝皮护照，边走边啪啪啪抽自己面向警察的那半边脸，“这入境处可是咱们的脸，知道么？人家一下飞机就这待遇？！” 等他走远，警察们才反应过来，原来他那本蓝皮的是美国护照。“切，德性！美国护照好使是不？有本事你拿中国护照入境啊。”

第2162条:
婚礼流程不结束不上筷子这个馊主意是谁想出来的！ ​​​​

第2163条:
心脏病突发，我指着桌子上的速效救心丸对室友说：“我要药！”
正在看书的室友头也不回的说：“卖你妈逼的萌！” ​​​​

第2164条:
当你的自拍怎么都找不到好看的角度的时候，你就必须认识到你本人比照片好看这件事了。 ​​​​

第2165条:
天破了，自己炼石来补；
洪水来了，不问先知，自己挖河渠疏通；
疾病流行，不求神迹，自己试药自己治；
在东海淹死了就把东海填平，被太阳暴晒的就把太阳射下来；
中国人全靠自己。我对某个上门宣讲上帝的大妈说

第2166条:
泰国电视3台开始播放泰语配音版的中国电视剧《三国》，预计将在泰国引发新一轮“三国热”

第2167条:
动物园围墙还是装电网比较好，反正翻墙死了都要赔钱，直接电死更好，至少老虎不用陪着死。

第2168条:
苏联式的选举：
第一次苏联式的选举实际上是由上帝发明的。
上帝把夏娃带到亚当面前，并宣布道：“选择你的妻子吧！孩子。”

第2169条:
王俊凯再优秀又怎么样？？？呵呵，还不是得不到我。

第2170条:
为什么总有家长教女孩子做家务的时候说:“女孩子不会做这些，将来要嫁人成家怎么办呢?”我想说，女孩子学做家务不是为了嫁人，而是为了照顾好自己和自己爱的人。所以说，永远不要说什么“女孩子哪能不会这个”，没有什么家务是女生必须会做的，望周知。

第2171条:
亲爱的饭圈朋友们，地球不爆炸，饭圈不融洽；宇宙不重启，饭圈不消停；风里雨里节日里，饭圈毒瘤都在这里等着你。没有四季，只有两季，寒暑假撕逼就是旺季，上学上班就是淡季。

第2172条:
国家也很穷，所以就不赔偿你了。OK

第2173条:
直男心中的“清纯”=“A罩杯”。

第2174条:
闲的无聊，迎面去摸怀孕的老婆
老婆大怒：我还以为你是来摸你女儿的呢
“你女儿想要有东西可以摸还要再过十几年好嘛”
妈的大过年的脸都被打肿了

第2175条:
居然有人在煎蛋这个种族歧视者的大本营投诉种族歧视，你咋不去河南偷井盖呢？

第2176条:
（转）刚才在广安南站要到广安火车站，准备打车一个出租车师傅和一个黑车大妈过来，黑车大妈出价50，出租车60，我爸妈选择前者，然后出租车说了一句“你们去做公交车吧4块钱一个人”。

第2177条:
鼎鼎大名的黑客Jeremy Hammond曾是FBI最高通缉的网络罪犯之一，他于2012年在家中被捕。FBI迅速破解了他的电脑，因为他电脑密码是Chewy123，而Chewy是他猫的名字…… ​​​

第2178条:
为了找更多的资源进了一个司机群。结果发现自己才是那个资源最多、下载最6的老司机。这一刻我觉得自己真的老了

第2179条:
今天穿着蛋T去跟亲戚吃饭，读小学的表弟一眼就认出那是超载鸡，还告诉我他买了超载鸡…
我很好奇他是从哪知道超载鸡的

第2180条:
美国回到孤立主义，中国继续门户开放，哦靠，康乾盛世再现。

第2181条:
今天妹子约自己开房，她订好房后就开始洗澡，我想她洗完出来我们就直奔主题，于是我拿出随手带的道德经静等她出来，可谁知看了一会突然觉着女人也就那样，于是裹上围脖，走了。
现在想想，挺他妈后悔的。

第2182条:
上了好久才发现今年是鸡年啊 ，超载鸡要火

第2183条:
Today,  听见老姐在她房间DIY，我就出门去遛狗了。
回来时，看见她拿着我的电动牙刷走出房间。
— Via FML

第2184条:
Today，今天与帅哥约会，发现他的辫子比他的那个还长！
Via FML

第2185条:
像是外国图片站经常发图调侃黑人一样，煎蛋这几年已经养成了日常黑绿绿的习惯。

第2186条:
今天手机失而复得

第2187条:
在小区里提着东西走路时候掏口袋，结果手机掉地上没注意，等到单位一摸手机没了，赶紧找别人打自己电话，结果关机了，当时就傻眼了。后来赶紧再跑回家找到小区保安监控室，一点一点看视频，结果给一家三口路过的时候那个女的给捡了，然后就根据车辆找这家人是谁，最后保安带着我去敲他家门，一开始男主人还非常横，说不知道我在说什么，嘭地就把门关了。我在门口说反正视频监控里证据确凿，不行就报警吧，后来那个男的又把门打开说家里小孩捡个手机没跟家长说，他们也不知道。我心里想视频里清清楚楚就是你老婆捡的，你糊弄谁呢。不过也没再追究了，打算假期结束之后给保安送个锦旗。

第2188条:
星球大战的导演卢卡斯完全不懂空气动力学，战机的设计只是为了“看上去很酷”

第2189条:
弟弟和朋友出去喝酒，醉醺醺的被人扶回来。老妈伸出两根手指问他这是几？弟弟醉眼朦胧的回答是“2”。老爸一巴掌盖过去，这明明是手，哪来的二，滚去睡觉！

第2190条:
虽然我这条段子可能会被种族歧视者们点灭，但我很想知道有什么途径可以投诉无聊图中出现的大量种族歧视的内容。我之前给煎蛋发过一份正式的投诉邮件，但是好像被服务器拒收了。此外，我还想知道煎蛋在这个问题上的官方立场。

第2191条:
今天去理发店理发，老板娘太黑了，洗剪吹300，洗剪30

第2192条:
十来岁的时候，非常执着于让妈妈给自己理发，可每回理完发，都很丑，然后我觉得心里很难受，现在想想，其实是自己的问题，我理想中的妈妈是会帮我打理头发的“好妈妈”，这个“好妈妈”扎根在我的脑袋里，看不到真实中的妈妈根本不会理发。

第2193条:
我想知道如果一个人在动物园服毒了，上吊了，自爆了，动物园有没有责任?毕竟动物园还没有禁止服毒，严禁上吊，请勿自爆之类的告示呢。

第2194条:
一有热点新闻就想赶快去煎蛋看段子，煎蛋应该独立一个新闻板块

第2195条:
今年星月菩提、椰壳、文玩核桃等的价格大幅下跌，济南一些文玩核桃与菩提价格下跌近九成，以往能卖上千元的手串如今50元也无人问津。

第2196条:
阿姨，您别听我妈的，这钱我要。

第2197条:
近日，英国利物浦10岁的斗牛梗Butch在主人意外离世后被关在房屋里长达4天，在被当地人发现并救出时，布奇已经开始啃食主人的尸体。

第2198条:
2017年新成语——反普归真：形容左派精英纷纷反对川普，归顺真主。

第2199条:
违反规则还喊冤这种事情，大家就不要再谴责了，完全意料之中。围墙做一百米高，这个人坐飞机跳伞下去让老虎咬死了，这家人一定也会告动物园。如果你不是圣人，在绝境之下没有尊严。

第2200条:
我就怕哪天在家里坐着，有个傻伯夷突然从我家阳台翻进来，然后特警击毙了我，再然后这畜生的家人还要我家赔钱。

第2201条:
我只能如此同感，因为我永远不会做出翻墙逃票这种事。

第2202条:
#没有什么能超越真实，哪怕是爱与死
阿琳就要死了。
阿琳是理查德·费曼的妻子。
时间是1945年6月，地点是新墨西哥。还有一个月，世界上第一颗原子弹就要爆炸。但是此刻的费曼不在洛斯阿拉莫斯，不在他工作了两年的绝密实验室和厂房。他在妻子的病床前，坐在那里，吻她，看着她最后的生命一点点离去。
护士记下了死亡时间：晚上9点21分。费曼站起来，走出房间，收拾行李，安排火葬，走回病房——
阿琳床头的钟停了。就停在晚上9点21分。

第2203条:
“我们的大脑被设定成在自然发生的时间中寻找特殊意义，哪怕这一切只是偶然。”劳伦斯·克劳斯在他的费曼传记里写道。每个人都希望相信世界是在乎我们的，当我们陷入最黑暗的深渊时，会有奇迹出现，会有声音告诉我们这一切并非毫无意义。
但不是费曼。他不愿，或者，他不能。

第2204条:
多年后，费曼在自己的回忆录里说，他记得那个钟质量不好，修过好几次。他写道，当时护士一定是拿起了钟来看时间，导致了它的停摆。没有什么超自然的力量，没有无法解释的世界关怀。其他人也许可以相信这一瞬间，悄悄搁置在心底，不告诉任何人，但是他没有。即使在生命中最深的谷底，他也拒绝相信奇迹——也许是因为他知道，没有任何虚幻的安慰，比真实更有力量。

第2205条:
他是一个勇敢的人。

第2206条:
Lawrence Krauss. Quantum Man: Richard Feynman’s Life in Science. W. W. Norton & Company, 2011.

第2207条:
车震，缺氧昏迷
发现者是曾经暗恋自己的老同学
随救护车过来的医生是前男友

第2208条:
小外甥长针眼，就是眼皮长脓包。听说刚结婚的新娘口水抹抹会好，外婆就带着小外甥去亲戚家求口水。亲戚家新娶了儿媳妇。
本以为求点口水简单，哪知新娘死活不 给，问她为什么不 给？新娘忸怩的说：万一治不好，你们该怀疑我不新了……

第2209条:
表姐三十多岁未婚，去年回家被一个80多岁的叔公逼问：别人这个年纪都结婚生子了，你怎么还单身？是不是有啥隐疾？
表姐不堪忍受，直接回到：在你这个年纪很多人都死了，你怎么还不去死？

第2210条:
凯丽甘：“我要拿小拳拳捶你胸口~”
雷诺卒。

第2211条:
小孩子的恶能量可以大到什么程度呢？
初中时候，学校里有个不是很讨人喜欢的体育老师。那时候学生们最讨厌的就是体育课练广播操和列队，但是对老师来说最省力嘛，把学生聚在眼前做操做一节课不用安排器材也不用担心出事。那个体育老师就比较偷懒，体育课只让大家重复做操。
于是有学生受不了了，有个姑娘提议：“我们投诉这个老师吧，就说他性骚扰。”
每个班应该都有那么几个很会来事的女孩子，她们成绩还行，普遍早熟，抱成一个尖锐的小团体。于是这几个女孩子先写信给校长，说这个老师性骚扰，想换老师。那时候刚好在其他地区出了一个老师骚扰学生的事情，校长本身就很警惕了，孩子们还把这个消息散到了其他班和家长耳朵里。甚至有个孩子找了网上邮箱投诉给局里。
事情一下子闹大了，老师先被找去谈话。战斗取得了初步胜利，姑娘们立刻得到了全班的支持，班里孩子那时候已经会用手机在贴吧发帖了，当时注册不用绑手机号，贴吧的地位如图今日微博。事情在几个中学的贴吧全部渲染开，就这么弄假成真，很多别的班的同学也会在网上煞有其事描述体育老师是怎么把女生叫到角落上下其手的……
然后老师先被调离岗位，不用教课了，就管管器材。然后有一天上级来学校问这件事，这个老师就在半年后被开除了。
很多年后，新春同学聚会，我无意间和老同学问起他，说是和老婆离婚了，体育老师也没学历没人脉，不知道结局怎么样了。
当年的几个姑娘说起这件事情哈哈大笑，回忆男人被找去谈话时的沮丧嘴脸。当时所有的参与者，没有一个人同情他，没有一个人敢承认自己当年做了一件恶事，紧紧捂着遮羞布。

第2212条:
我有故事
也能有酒
但我没有你

第2213条:
：我大妈，七十几岁精神矍铄一老太太，长期混迹于市内各大忽悠老年人的保健品、投资理财保险推销点，对推销套路摸得一清二楚，发礼品就拿，让交钱就跑路，问姓名就胡诌，问电话就装糊涂。家里鸡蛋水果电水壶炒菜锅刀具套盒堆成山，都是从推销点拐来的，一分钱没花[拜拜][拜拜]太奸诈了[眼泪] ​​​

第2214条:
一看到鸡头稳定系统，就想到了霸王龙头稳定系统，真带劲。

第2215条:
如果熊猫把人咬死了，会不会被击毙？

第2216条:
我小时候家穷，穷到五毛钱的学杂费都交不起，我的原则是：再穷也不丢人，村里红白喜事可以扛锅铲蹭饭的我从来不去。更不会去什么逃票去什么动物园植物园，也不会去偷吃什么高档食品。所以，别拿穷在我面前装道德优越，因为我当年比你穷多了。 ​​​​

第2217条:
我在保定，发现保定人超级爱放鞭炮，年成不好也放鞭炮炸炸。。。所以这里雾霾重不是没有原因的。

第2218条:
老妈给我发了个红包，我要是领了不就证明我醒了，要起床了！

第2219条:
一个正常人应该具备的思维方式是弄清如下几件事：
1、不同情那个虎山遇难者；
2、不觉得他该死；
3、老虎死得冤；
4、击毙老虎是正确的；
5、规则有好有坏，别瞎他妈类比。 ​​​​

第2220条:
​在广告公司找到一工作，晚上就把这事发到了朋友圈：今天找到工作了。加油！ 第二天早上有看到一朋友回复：在加油站工作可千万别再抽烟了啊！

第2221条:
拒绝一个女人的求欢是十分可耻的。

第2222条:
1、开枪杀虎救人原则上肯定正确 2，老虎死了，我觉得动物园可以起诉死者，要求家属赔偿相应损失 3，人死了，家属也可以找律师，看动物园防护措施是否符合法律规定，比如院墙高度之类，如果不符合也可以起诉动物园。人家要是符合就没办法了。

第2223条:
我一个好朋友的前任给她发短信说“把我的号码从你通讯录里删掉吧，以后咱们再也不要相互联系了。”
她回了句：“你是？” ​​​

第2224条:
​有个人死抠死抠的，一天包了饺子正好煮熟要出锅了，正好一邻居去借东西，他怕别人吃不敢说话让人尝尝，这邻居也坏，一看这样和他聊上了天不走了，一直聊到估计饺子烂了才走人，死抠这人等人走了掀开锅一看一锅饺子成了粥了。

第2225条:
两个黄鹂鸣翠柳，拿小拳拳锤胸口。
一行白鹭上青天，大坏蛋你好讨厌。 ​​​

第2226条:
昨天晚上喝多了，迷迷糊糊中记得一位男同事把我送到了宾馆，中午我醒了，竟然和他睡在一张床上！我洗了好几遍澡还是觉得自己脏，我觉得我 特 贱，对不起自己老婆！

第2227条:
友情提示：换老婆去北京动物园，换老公的去宁波动物园，这二个地方老虎比较专业。

第2228条:
仙人掌估计是最反社会的植物了，长在空无一人的沙漠里，还摆出一副“生人勿近”的样子。 ​​​

第2229条:
天气预报曾经是新闻播报里最不准确的一部分，我很怀念那个年代。 ​​​

第2230条:
上午钓到了几条小鱼，拿回家煎了给儿子吃。吃着吃着，他突然问我，“爸爸，爸爸，我们把小鱼吃了，小鱼的妈妈会不会很难过呀？”“啊？也许会吧。可是我们已经把小鱼吃了诶……”“那，那我们再去钓小鱼的妈妈好吗？……

第2231条:
晚上和麻麻生闷气，谁也没吃晚饭，我半夜三更偷偷潜入厨房找吃的，结果我妈也摸黑进了厨房，然后我妈说：你也是来检查煤气关紧了啊！

第2232条:
胖子就别纹身了，纹啥都像检疫章。

第2233条:
川普的老婆是个移民。这再次说明移民干的都是美国人不愿意干的工作。

第2234条:
有没有觉得蛋友的没品阀值已经被4chan提高了？

第2235条:
昨天我大舅爷一家过来拜年，有一个10岁的弟弟要过来。我房间里几个万代的胶实在是没地方放了，想想算了，崩了就崩了吧，值不了几个子。结果后面我弟弟和舅舅来我房间，舅舅拿起来我的RG新安洲就说，“你还玩机器人哦，这个是哪里买的？”然后开始掰，我弟弟一把阻止了我舅舅手上的动作，“这个机器人应该是哥哥自己拼的，别给别人弄坏了”

第2236条:
这孩子以后必成大器···

第2237条:
就在过年放假前最后一周的周4～下班后在一条空旷的路上～我迎面遇到了一位有着异族风情的美女～在彼此越走越近的时候～她用她那特有的眼神带有好奇的望着我～我也这么淡淡的望向了她～在交身而过的时候～我感到今晚我可能与她会发生点故事～于是我转过了身拍住了她的肩膀～她惊讶的回过了头～明媚的大眼充满着不可思议的神情看着我～似乎她也未曾料到我居然会如此大胆～对着那双清澈碧蓝的眼眸～我也用我那带有玩味和胜利的眼神直视着她～我们就这么对视着～美好的画面仿佛就停留在这一刻～直到几分钟后她从她袖口里掏出了我的手机还给了我……

第2238条:
贾母：“你要打人便罢，何苦摔了那命根子。”宝玉道：“家里的姐姐妹妹都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可见不是个好东西。”贾母道：“ 你这妹妹原是有的。”………………

第2239条:
知乎 有没有什么特淫荡的词语其实挺正经的？

第2240条:
为了提高中国人民素质，被击毙的老虎和姜昆应当选2017年革命烈士

第2241条:
看着新垣结衣的剧痴汉笑，突然明白了那些脑残女韩粉

第2242条:
三十年河东，三十年河西。其实说的就是拆迁吧。

第2243条:
据外媒报道，西班牙一对夫妇和他们的12岁女儿，在睡梦中被重达数百公斤、收纳在纸箱内的衣物砸死。
　　据当地媒体29日报道，这家人住在东南部城市阿利坎特。他们把衣物收进纸箱内，并堆叠在睡房里，打算迟些时候把这些衣物卖掉。
　　28日，这对夫妇的18岁女儿早上睡醒后，发现公寓内异常安静，于是进入父母的房间，却赫然发现高高叠起的纸箱竟然全部倒塌在床上。
　　她无法看到埋在衣物下面的父母和妹妹，于是打电话报警。警方抵达后把12岁的妹妹拉了出来，但无法把她救醒。
　　他们接着招来消防人员，才成功从堆积成山的衣物中找到其余两名死者。目前还不清楚纸箱为何会倒塌。

第2244条:
我生活中幽默，大多来自这里。

第2245条:
煎蛋的价值观是不是可以概括为(西方的一套理论-白左)

第2246条:
自从奶奶看了wwe后就觉得美国人不讲理  人家都到台下了还去从后面偷袭

第2247条:
这次回家发现：我，就是家族里冷场术的帝王，尬聊技的宗师，爸妈面子的终结者。情商不够用了救命啊

第2248条:
动物园太危险，还是去植物园好哇[微笑]

第2249条:
尴尬地对视十秒。。。我妈在厨房里大喊：这个叫姑父！！！

第2250条:
国外一推特用户直播：☆我的邻居买了一台无线打印机，我直接连上远程打印了一段话：你好，我是你的打印机，我现在有了意识，你快跑吧。☆更新：我邻居把打印机给扔了出来。☆这就是我如何免费获得一台打印机的故事。

第2251条:
「生态环境恶化并不代表就是资源短缺。人类能用的资源其实不断增加，而且这个趋势很可能还会继续。正因如此，那些关于资源短缺的末日预言很可能并不会成真。但与此相反，生态环境的恶化却是太有凭有据、如假包换。在我们的未来，很可能会看到智人坐拥各种新原料和新能源，但同时摧毁了剩下的自然栖地，让大多数其他物种走向灭亡。

第2252条:
事实上，这场生态危机甚至也可能危及智人本身的生存。全球暖化、海平面上升、污染猖獗，使得地球对于人类来说也越来越不宜居住，未来很可能看到人类必须与自己引发的自然灾害不断拉扯较劲。而随着人类试图用自己的力量来对抗自然，压制整个生态系统来满足自己的需求和冲动，就可能引发越来越多无法预期的危险副作用。到了那个时候，可能就得用更激烈的手法才能操控生态系统，但也就会引起更大的混乱。

第2253条:
很多人称呼这是“自然的毁灭”。然而，这其实并不能算是“毁灭”，而只是“改变”。自然是无法“毁灭”的。6500万年前，一颗陨石让恐龙灭绝，但却为哺乳类动物开启了一条康庄大道。今天，人类正在让许多物种灭绝，甚至可能包括自己。

第2254条:
但即使如此，还是有某些生物过得生龙活虎。举例来说，老鼠和蟑螂可说是正在全盛时期。如果今天发生核灾而让世界末日降临，这些顽强的动物很有可能就会从闷烧的废墟里爬出来，准备好继续将自己的DNA传给千代万代。或许，现在的6500万年后，会有一群高智商的老鼠心怀感激地回顾人类造成的这场灾难，就像我们现在感谢那颗杀死恐龙的陨石一般。」

第2255条:
——尤瓦尔·赫拉利 《人类简史：从动物到上帝 》

第2256条:
过年回家吃饭嫌弃家里人话多，对你干的活有stereotype说明从事的职业太低端，比如说老刘是一个高能物理学家，家里人根本就不知道他是搞什么的，就知道这人是个科学家，着急了会向你发射高能粒子，非死即伤，完全不敢瞎七八问，过年应付亲戚特别郁闷的要警惕起来了，人工智能第一批淘汰的很可能就是你 ​​​​

第2257条:
因为在知乎答案上写了清真寺仨字，结果又因为政治敏感而被要求修改了，于是只好改成恨猪庙，结果竟然通过了。//@去你妈个小饼干：知乎本身就不清真，毕竟念快了就是猪。

第2258条:
我们市里要治理雾霾禁止燃放烟花爆竹，因售卖燃放鞭炮就拘留了好多人，
有些商家想着我们不放炮，放鞭炮的音乐总可以了吧。
警察还是把他们抓走了……
我想我们过了一个假年。

第2259条:
俄罗斯《晨报》8月28日报道：两名逃票混入波兰塔特拉国家公园的俄罗斯游客因做贼心虚，误将一只棕熊视为乔装改扮的工作人员，为防查票竟悍然出手将棕熊打伤。二人伤口经过处理，并无大碍，已经出院，倒是棕熊伤势严重，多处缝针，单是头部就达9针之多，连獠牙都被打断 。

第2260条:
两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，快到什么地步？最慢的那只也取得了第二名。

第2261条:
今天和朋友在微信里闲聊谈起嫖资的事来，什么地方几百什么地方上千balabala
有一哥们就说了花几百就爽那么一小会，不如用这钱买LOL皮肤，不仅便宜还是永久的
我当时就在想：原来我买皮肤的钱都是撸管省下的，我这么多年不是在撸管是在赚钱啊！

第2262条:
浴室沉思：严重便秘时的感觉像是被考拉鸡奸

第2263条:
一个人不守规矩结果死于虎口，他已经得到了最大的惩罚，没必要过度谴责他，反正他也不知道了。但每个人或许可以从中得到教训，规则意识是人脱离蒙昧最基本的表现，当我们排队想加塞，开车随意变道，会车乱开大灯，看到请勿攀爬非要攀爬时，都应该想起这则事故，不一定哪只猛虎正张开大嘴等你。

第2264条:
北京八达岭野生动物园老虎集体向宁波雅戈尔动物园被击毙老虎发来唁电

第2265条:
小侄女坐在沙发上数着这两天收到的几千块钱压岁钱，，
“妞妞，你这么多钱准备放哪儿，现在到处都是骗子，实在不行，小姑替你保存行不？”
小侄女一把捂住钱说大喊：爷爷奶奶，爸爸妈妈快出来，有骗子要骗我钱啦…

第2266条:
宁波那个违反野生动物园规则的父亲、丈夫、儿子以一条命的代价提醒您：以后一定要尊从中国所有现存的规则，无论合理不合理，公正不公正，人性不人性。否则在动物园被老虎咬死活该，在人类社会致死还不如喂老虎。因为没有人会对你有丝毫悲悯之情。谢谢咬死人的老虎，验证了人心猛于虎。 ​​​ ​​​​

第2267条:
在杭州和创业园和大型创业公司谈的另一个有意思的发现是：不管你用什么方式创业，只要政府肯因此而拨给你一块地。你的公司就已经成功了，哪怕主营业务压根没影。一些创业园，入驻率可能还不到20%。但依然在不停地造房子。失败了就变成房地产商，同样能大赚一笔。有时候赚得比创业项目成功了还多。 ​​​

第2268条:
2017年了 希望大家都不要再活在faceu、snow、snapchat里了 ​​​

第2269条:
一直觉得国人没有所谓的信仰，但是在这个对于国人最重要的节日里，终于发现国人信仰的唯一真神－－－财神。

第2270条:
老虎内心独白:曾经有一份有毒的外卖摆在我面前，我没有克制自己，等我吃了以后才追悔莫及，虎生最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够再给我一次机会，我会对那份外卖说三个字:妈卖批，如果非要在这句妈卖批上加个期限，我希望是……一万年……

第2271条:
瞧你们这帮屁民天天吵着要民主。看看最大的民主国家美国选出来个什么样的货色，乱成什么样子。

第2272条:
澳洲发廊超狂公告“小孩哭就多收钱”
一间位于澳洲的发廊针对容易在剪发过程中容易哭闹的小孩族群贴出“禁哭令”公告，宣告如小孩在剪发时哭闹的话，就要向家长多收十澳元。

第2273条:
我们不是说非要嘲笑逃票送入虎口的人，这事本身槽点实在太多了，您看吧：开春就颁一个达尔文奖，段子手趁机大发挥，动物保护协会开始发声谴责动物园禁闭制，各站报道此新闻导致流量猛增，就连幼儿园老师也能拿来吓唬不听话的小盆友……
这位勇士的社会贡献是巨大的啊！

第2274条:
我以前一直觉得追星的很傻，更加傻的是追那些没演技拍一部烂一部的流量明星，现在发现最傻的是追那些没演技拍一部烂一部的流量明星的儿女萌娃。一两岁的小屁孩上百万的出场费，什么都不用做，光是杵那儿，也有粉丝嗨。一直想不通这有什么可关注的。
现在的演员戏拍得烂没事，找个有点名气的女演员结婚 生子 微博晒娃，十年内人气不愁 倒也轻松。

第2275条:
过年回家吃饭嫌弃家里人话多，对你干的活有stereotype说明从事的职业太低端，比如说老刘是一个高能物理学家，家里人根本就不知道他是搞什么的，就知道这人是个科学家，着急了会向你发射高能粒子，非死即伤，完全不敢瞎七八问，过年应付亲戚特别郁闷的要警惕起来了，人工智能第一批淘汰的很可能就是你 ​​​​

第2276条:
老张，一个湖南人在上海打工，过年因为工作无法回老家团圆，为表达歉意，平时省吃俭用，舍不得花钱的他，决定带老婆孩子去雅戈尔动物园游玩。咬牙给老婆孩子买了门票，对自己不能放任，翻墙入之。不料误入虎区，被食，公园为救他杀虎，众人怒斥，令其举家赔虎。这正是朱门酒肉臭，路有冻死骨

第2277条:
亲爱的手机：

第2278条:
谢谢你让我在一群亲戚面前不至于那么尴尬。

第2279条:
嘲笑逃票作死的蠢货和圣母让我的人生充满成就感！

第2280条:
欧洲航天局欲登月球建造首座人类基地，并且建造一座高50公尺、约16层楼高的“月球庙宇”，成为人类在月球上的第一个“冥想默祷场所”。 英国《每日邮报》的报道称，月球神庙将盖在大多时间有阳光普照的沙克尔顿陨石坑。

第2281条:
战斗民族有一个生猛的家庭买了一对才三个月的小狮子“陪小孩玩”，但过不了多久，这家人就发现小狮子们养在人类家中无法控制野性，动辄抓咬人，还会随处大小便。最后他们竟然决定在网上将买来的小狮子们以6500卢布售价卖出。这引来动物保护团体的注意，接手了两只被弃养的小狮子，但该团体负责人亚历山大说：“一只小狮子一天要吃掉18公斤的生肉，我们没办法照顾它们太久。 ”

第2282条:
浴室沉思：为什么在浴室里容易陷入沉思

第2283条:
天主教老奶奶拜错神，竟对“魔戒精灵王”祈祷多年没发现。巴西一个可爱的老奶奶一直以来都是信仰天主教的圣人“圣安东尼”，然而日前孙女盖比尔拉返乡探望她时，竟发现每天老奶奶拜的圣安东尼神像，长得和电影魔戒中的“精灵王”相似，询问之下才知道老奶奶网购神像，没发现自己买成电影公仔。家人试图跟老奶奶解释神像乌龙的事情，但老奶奶却无法理解，直到隔天再度在亲戚朋友的解说下，才惊觉自己改成“精灵教”多年却不自知。

第2284条:
不让放鞭炮，还是中国春节吗。

第2285条:
妈妈：儿子这是怎么了，我一到他房间，就看见他盯着电脑桌面，这都半个月了……
爸爸：我们的儿子长大了….

第2286条:
昨天家里出现了堪比八点档的剧情！一场由红包引起的家庭纠纷！事情是这样的，老婆没收了儿子压岁钱！儿子一怒之下报了110，警察叔叔我妈妈抢东西，警察大概以为是哪位见义勇为大义灭亲的好少年举报了！结果儿子一听警察要抓他妈妈了！马上边哭边喊不要抓我妈妈了再给她次机会吧。。。我赶紧上去接过电话解释，才没被警察叔叔追究。。

第2287条:
网不好等加载的时间里感觉是在浪费人生

第2288条:
真遇到老虎，如何脱险？
一名专业饲养员说，当遇到老虎正面盯着你时，就证明你已经进入它的菜单选项。
此时，切不可低头弯腰暴露要害，否则它会误以为你是某种食草动物。也不可转身逃跑，就算是博尔特，也绝跑不过一只老虎。
此时，你应该站直身躯，目光严肃而充满怒气，张开双手，发出大喊大叫的声音，比如：草泥马的大撒比来吃老子啊；老子打死你个狗日的……
这样，你可以死得比较有尊严！

第2289条:
哥们有个11岁的小孩儿，有天老师让家长加个群，这个孩子自己申请个号加了，加就加了，关键是这熊孩子还模仿家长的口气说什么作业量太多了，孩子太累之类的，结果老师给家长打电话面谈．．．

第2290条:
两张门票，一条命！不要说翻墙误进虎山是运气背。没事就自作聪明挑战规则的人，迟早会把原本宝贵的生命变的很贱！ ​​​​

第2291条:
一大早老妈端着饭来到我房里：贝呀，难得休息一次，今天就别起床啦，在被窝里吃饭吧。。
瞬间被老妈感动的不要不要的！
快中午时我起床去厕所，家里好多亲戚朋友看到我异口同声的说：啥时候回来的，你妈不是说你和男友旅游去了吗……
我，，

第2292条:
邻居一儿一女，儿子五岁，女儿十一岁。刚才邻居跟我告状，说我九岁儿子天天让她五岁儿子喊姐夫，一次一块钱。据说是邻居问她儿子钱是哪来的，这事才败露了。儿子现在躲着不敢出来……

第2293条:
那一年全家几十口子一起包饺子，吃饺子的时候说谁吃到硬币就要请大家唱歌发红包，我摸了摸自己的钱包，硬生生的把硬币咽了下去！

第2294条:
可怕的不是贫富的分化，而是人心的割裂

第2295条:
1楼 yyjyyj15

第2296条:
震惊！悲哀！人的思维短路时，什么蠢事都做的出来。但我相信死者一定是打工的老百姓。他纵有千错万错，可以批评，但请不要再挖苦、辱骂。这也是对死者应有的尊重。

第2297条:
2楼 蘑菇屯888

第2298条:
可怜之人必有可恨之处

第2299条:
3楼 手机用户26237

第2300条:
可恨之人必有可怜处，有谁不想活得更好呢？一个普通民工为了实现儿童时的梦想，但社会收入差距太大，票价太高，这个民工为了节省给父母医病钱，在梦想催促下，于是决定冒着生命危险实现梦想，有错吗？即使有错也是社会收入差距太大的错。建议社会人员分等级制，越有钱人等级越高，纳税越高，个人消费越高，门票越高，越没钱人则相反。

第2301条:
4楼 森林里的X哥

第2302条:
你的说法很危险，都这么想，抢银行，强奸都可以问一句有错吗？

第2303条:
媳妇问我，陈思诚媳妇那么好看他为什么还出轨？我说这事儿我儿子能给你解答！媳妇不相信，说怎么可能！我问儿子：爸爸给你买五百块钱一个的变形金刚，你为什么还抢别的小朋友的几十块钱的？儿子：因为这个我没玩过……

第2304条:
这几个猫屁股狗屁股看了一年多了，新年能不能整点新气象？

第2305条:
看《请回答1988》对我最大的帮助是更理解了“大人”，那些唧唧喳喳的大人，那些老去的大人。
我今年回家没跟爸妈吵架，能平静地解释个人的事情，也不太爱吐槽亲戚了，对他们能笑脸相迎，不觉得他们的问题是洪水猛兽。
毕竟我也没有那么掏心掏肺地对亲戚们好过，而他们的血缘亲族观念重，在自己所受的教育里，已经做到了对我最大程度的“关心”。
有时候我会想，他们其实是一批很不幸的人，在自己的那个年代挣扎困惑，用自己熟悉的方式争取热络，不明白小时候在身边笑嘻嘻吃糖要压岁钱的小孩儿，青葱成长，一年年抱进来抱出去，怎么忽地就横眉冷对义正词严了起来。
我是幸运的人，我离开了小城镇，“见到了世面”，有了“先进的观念”。我也终将会成为不幸的人，会老去，困于自己的天地，会被更年轻的人不理解。
我会努力适应时代，也希望到时会被和气一点对待。

第2306条:
给H动画配音的声优们，如果是从没有过X行为的处女，真的可以做到吗？还是说女的天生就会假娇喘？

第2307条:
又是新新的一年，希望我们能甩掉现实的枷锁，活出自己想要的样子，加油！

第2308条:
——有一天，上帝把你和你家的狗互换了身份
——被告知只有只有其中一方死掉才能换回自己的身份，而且不准你自杀
——于是你开始对路上的每一个行人呲牙，和其他狗打架，对来送信的邮差和快递员发出三短三长三短的吠声但是被人当作是认生，你也尝试着在电线杆上尿出汉字或是字母，但是每一次都失败了
——你本以为这一生都不可能变回人类，但幸运的是，有一天，你被当做流浪狗被抓进了运狗车送往屠宰场，这使你看见了重生的曙光
——你望其他牢笼中的狗，发现它们满脸喜悦，此时你惊觉它们都和你一样曾经是人类
——尽管行路漫长，牢笼冰冷，但一想到你变成人后的正常生活，你甜蜜的进入了梦乡
——你梦见了自己作为人类时的父母，朋友，和你的PS4，以及你牌本里那张最喜欢的宝藏地。也想起了作为狗时辛酸与谄媚
——突然，车内仿佛进来了一群人，随即是一阵嘈杂，你还没反应过来就看见笼子被人打开，你被一个人拖出来拥抱，而且他的身后还有一群人在拍照，拍完照后你被关进了一个更小的笼子放在一个女孩身边，她一边把手伸进笼子中拍打你一边对你说
——“小狗狗，不要怕，你被救了哦”
——你瞬间明白了发生了什么——你被国际人道主义组织救了
——你开始咆哮起来，然而在旁人听来并没有什么实际意义
——“你看，小狗狗在对你说谢谢呢”旁边有个一看就是那女孩男朋友的人搭腔道
——你绝望了，你之后所有抑郁的表现被宠物心理医生症断为没有走出屠宰场带来的心理阴影，你从此再也没有去尝试变回人类，做为一只中产阶级里的家狗度过了你的余生

第2309条:
目前手机笔记本等电子市场日趋饱和，而科技界新的经济增长点尚未出现，各大公司盈利逐渐艰难，所以需要一大批没任何电子设备的人来扩大市场，同时这些人没有太多用户习惯来迎合，省去了大量成本，所以想想硅谷的那些人强烈反对川普的难民政策也没什么不对

第2310条:
美国历史上第一个按国籍、不按个人具体情况、全面禁止入境的禁止入境令针对的正是中国人。1882年总统Arthur签署排华法案，禁止所有中国人移民入境。1892年到期时改为永久有效。直到1943年才被国会推翻。看这段历史，恍惚看到历史在重演。
二战期间中美是盟友，所以1943年国会通过Magnuson法案，推翻排华法，规定已经在美的华人可以申请入籍，可以公开身份，不需要再日夜担心被遣返驱逐。但该法案也只准每年 限额105人。 直到1965年通过的移民和国籍法，才放开中国人移民数量。直到1948年之前加州法律还不允许华人和白人结婚。

第2311条:
一对情侣在影院。女孩说，“我去尿尿，可以挤过去吗？ ”男孩说：“别了，你这么漂亮，挤过去肯定有人摸你，这里这么黑，就蹲这尿吧。” 她脱下裤子开尿。男孩儿不由自主地去摸女孩下面。 于是他摸到了又长又硬的东西，说：“ 啊 ！你！你！你是男的？！ ” “不是，我改变了主意，我决定大便⋯⋯

第2312条:
“一整天都没人找
还以为是手机坏了
其实是真的没人找” ​​​​

第2313条:
“ 那个啥。天太冷了，有什么事，到我被窝里说 。” ​​​​

第2314条:
说句不近人情的实话，一切拜年的微信短信我都觉得没必要。好好的打游戏，手机一响过会点开一看，是群发的或者改动几个字的拜年短信，我还得回个谢谢，对方再回复几句客气话，我再客气几句，大家尬聊一下，两分钟就这样完全没意义的浪费了。我也不给你拜年，你也不给我拜年，我们都清清静静的不好吗？ ​​​​

第2315条:
我特别怕孤独死去……

第2316条:
于是我成了一名公交车司机。

第2317条:
老婆生了个男孩，被骂了：“为什么生男孩，是不是看不起女孩？” ​​​​

第2318条:
大过年的闹出惨剧了。我一个闺蜜，身体原因不能生孩子。当初为了生孩子，各种看病求医，她婆婆连香灰水都弄来给她喝。结果，两口子离婚了。男的不舍得她，顶住老妈的压力又复婚，领养个女儿。昨晚孙涛闫学晶那屌癌小品一出，她婆婆就赞叹了一句：别那个媳妇多自觉，生不了孩子就主动离婚……我闺蜜当时就哭了，连夜回娘家了。操蛋的春晚编导，在一个几亿人观看的平台上就宣扬这种价值观，女的就是生育工具，不能生孩子就啥都不是，三代单传必须生儿子，生不出来就自觉滚蛋。[怒]我艹

第2319条:
突然想到我们这一辈以后当父母了出门见亲戚，小孩拽着你的衣角问:“妈妈，妈妈，这个人该叫什么?_?”妈妈表示:“崽啊，你麻麻也不晓得该叫什么耶！” ​​​​

第2320条:
「“想宿醉 想留络腮胡 想蹦极 想把头发剃秃 想当恐怖分子 想在北海道的大雪里超度 想做所有不要命的事 想你 也想重新爱你”」 ​​​​

第2321条:
兽保持了兽该有的野性，人却没有保持人该有的智商

第2322条:
很多狗圣母会不会其实就是卖狗肉的反串扮的呢……….这是一盘大棋啊

第2323条:
个人相亲后及时发卡是很有职业道德的行为呢，毕竟又可以心安理得且有借口的单下去了。真是多亏了假期短。

第2324条:
当今社会有很多喝多了励志鸡汤的女人，说真的，她们需要另一个喝多了鸡汤的人而不是希望自己用女性魅力去吸引另一个男人，我希望她们带着她们的鸡汤滚出我的世界！

第2325条:
煎蛋煎的是狗蛋吗

第2326条:
昨天去看电影，顺便约见一个亲戚介绍，断续聊了半年微信却从未见面的女生。一个多钟的面谈，送她回去后的半个多钟以后，收到她的微信：让我以后叫她姐。我大概明白这是被发好人卡了，但又不明白，我从未表达过喜欢她要交往的意思，却被她发了卡。

第2327条:
「我们究竟要如何才能判断，什么是真正在生物学上有所不同，而什么又只是人类说得煞有介事、自找借口？一项黄金法则就是“天生带来允许，文化造成封闭”。天生自然的生物学，可能性几乎无穷无尽。然而，文化却要求必须实现某些可能性，而又封闭了其他可能性。例如女性天生能生小孩，但在某些文化里，女性却是非生不可。生物学上，男人就是能从彼此身上得到性愉悦，但某些文化却极力阻止他们实现这种可能。
文化总会说，它只是禁止“不自然的事”。但从生物学的角度来看，这世界上根本没有什么是不自然的。只要有可能发生的事，就是自然。真正完全“不自然”的事，是指违背了自然规律，但这种事情根本就不会存在，所以也没有禁止的必要。举例来说，没有任何一种文化会“禁止男性进行光合作用”，“禁止女性跑得比光速快”，或是“禁止带负电荷的电子互相吸引”，就是因为这讲了只是白讲，完全没有必要。」

第2328条:
——尤瓦尔·赫拉利 《人类简史：从动物到上帝 》

第2329条:
刚才跟一妹纸聊天，说到今天浙江有一男的跑到老虎园里给咬死了。
她问那个是不是叫姜昆……
认真看春晚的妹纸真是惹不起啊

第2330条:
我觉得，以后相声小品电视剧电影反派人物讲话，比如小偷骗子强盗，应当一律用英语，或者中宣部编一套反派方言，以避免对各省人民的歧视。其实相声里《找堂会》逗哏演员就使用的是在山东某地区方言为基础，自己编排出来的方言

第2331条:
朋友去年年初离婚，到今年相了二十几次亲，都是和离婚妇女。
这才大年初二中午就找我诉苦，说对女人绝望了。
每个遇到的女人的离婚理由都是男人不争气，男人花心，
连一个臭名远播的破鞋都敢说是男人在外面找人。
我问了一句她们问你的离婚理由你怎么说的？

第2332条:
如果给你花不完的钱但是从此不能吃肉你会接受嘛？我想我是坚持不了的。

第2333条:
画面感极强：。。。

第2334条:
一朝日暮，一动物保护协会的变态使出倒挂钩的体位抓着三对奶子，边吃牛奶边艹牛。。。

第2335条:
这是煎蛋的第一个“鸡”年，会不会突然来一发大动作呢？

第2336条:
明年是狗年，祝所有的单身狗本命年快乐。

第2337条:
鞭炮还未放，汽车也少了许多，饭馆几乎关了一多半，结果“不可描述”之天气现象再次光临北京。

第2338条:
基年我还能找到对象吗？[摊手]算了，明年吧。

第2339条:
大人真的特别讨厌。

第2340条:
我学的专业是和戏剧影视相关，但根本不是导演。甚至连我爸妈都不了解我的专业，就很笼统的认为我是“拍电视剧的”、“做导演的”。

第2341条:
大人们饭桌上没有自己的话题。总要把话题放在孩子身上，也就是我和我堂弟身上。

第2342条:
我弟弟学的是音乐，将来是要考音乐学院的。跟我也是没有任何关系。每一次聚会的时候。全家大人们，包括我爸爸和弟弟的爸爸，都要对弟弟说什么“以后你姐姐导演春晚给你安排个节目”，或者“以后你当明星了让你姐姐带你拍电影”。

第2343条:
大人们根本不把我们当人。我弟弟十六岁了，我二十二岁。不是小孩子。他们在饭桌上调侃我们，从来不介意我们尴尬不尴尬。我脾气很差，遇到这种情况基本就是直接黑脸。于是大人就会嫌弃我“这么大了怎么不懂事，开开玩笑怎么了？”

第2344条:
今年还是这样。我干脆直接就不说话。饭桌上一群大人讲我们的陈年烂梗，讲我们小时候的糗事。已经讲过一万次。可能你会觉得很温馨，但不好意思我和弟弟都不这么觉得。我们都不想成为话题。只想安安静静熬过这顿饭。

第2345条:
刚才，他们又在开那种“弟弟长大以后要靠姐姐在娱乐圈提拔你”的玩笑。我弟弟现在也有自尊心了，肯定也会感觉不被尊重，直接对他爸说：你觉得你这样有意思吗。

第2346条:
对啊。这样到底有意思吗？

第2347条:
调侃我们，拿我们开玩笑的时候，不把我们当有人格的“人”，混淆观念，甚至连自己的孩子到底是学什么的都不清楚，不去理解，不尊重。然后在被反驳的时候又指责我们不够懂事，不像个大人那样识大体。

第2348条:
真的很累。很讨厌过年，非常讨厌。

第2349条:
关于煎蛋app评论区赞同用红心表示有些反感

第2350条:
在商场里排队买冰激凌，走过来一个孕妇，孕妇跟她旁边的男人说“老公我想吃冰激凌”，男人走过去问了价，十五块钱一支，男人拽着孕妇就走了，孕妇不走，男人急了“败家玩意，吃这么贵的东西，十五块钱顶我一盒烟了，快走！”……我在旁边看得心里挺难过的

第2351条:
某乎居然话题搜索屏蔽了春晚的关键词，评价2017春晚这个问题还给关掉了……这届春晚居然到了羞于被评价的地步了么？

第2352条:
我的意中人会架着七色祥云来娶我
我的意中人会开着湾流G650来娶我

第2353条:
父母的时间永远是个迷，每天早上对你大吼“11点了！！”
你一看手机，9点半 ​​​​

第2354条:
人生中有那么多奋不顾身的事情，可是哪一件才是最值得回味的？

第2355条:
听做婚纱摄影的朋友说了一段子：一对情侣到影楼拍婚纱照，女的要挑8888元套餐，男的嫌贵，女的说：“我从小就梦想拍超美的婚纱照！”男的说：“日子过不过了？你能不能成熟点！”两个人在店里吵起来了，男的急了威胁说：“你再闹就分手！这么想拍你自己拍吧！”女的说：“分就分！”
影楼觉得这单飞了，没想到第二天那女的又来了，带了一个超帅的小伙子陪她拍8888。影楼的人都吓着了，旁敲侧击问她是不是她新男朋友。姑娘说不是，大学表演系找的在校生，2000块雇一天，专门陪她拍婚纱照，说是“仔细想了想，我的梦想是穿婚纱又不是结婚。婚不结了婚纱也得拍！”
然后影楼老板听说这件事觉得特有意思，看她拍的片子效果很好，多给那姑娘选了三张片子放大，还给她打了8.8折，跟她说好把她的一张照片挂橱窗了~

第2356条:
感觉要劝人吃素的话最好的理由应该莫过于 素食相对于肉食对环保的贡献和蛋白肉易烹调无虫卵的优越性了，但是为什么好像能看到的动保的宣传全是什么“猪猪辣么可耐你为什么吃猪猪”这样的，单纯的素食宣传好像也没有提这两样的，都是鼓吹素食长寿不患病的论调

第2357条:
看着过年开车到处玩的人是都觉得累～
找个舒服的海边，晒几天太阳，由人伺候，想想都舒心。估计大陆人都忙着抢虾吧？

第2358条:
闲的没事黑黑川普TG绿绿nigger棒子毛子蒙古海军什么的不好么，那边“春晚成功让别人无视”拿到高票oo，这头整个段子区被春晚相关刷屏，你们还真是口嫌体正直哈

第2359条:
春晚那个夫妻吵架的节目是想表达什么啊?生不了孩子就得离婚?女人就是生育机器?很难想象这样的东西能明目张胆的在拨出来

第2360条:
过年看一个节目，里面有个香港风水大师麦XX说新年运程：过年了大家要吃熟的食物，不然容易得病。多做运动身体健康。
我觉得我也可以去做风水大师骗钱了。

第2361条:
今年春晚冯巩说了一句女人的心里话，真是妇女之友呀！“花钱的这种粗活就让女人来，累死她。”

第2362条:
据有关部门统计  今年观众对春晚的满意度达到了99%   剩下的1%为非常满意，鸡年春晚再创新高

第2363条:
村里一大哥干了一年的工程，挣了些钱，年前全款提了辆途胜。提车当天开着窗户在村里绕了一圈，逢人就打招呼。寒冬腊月，零下好几度的天气，冻得直哆嗦，回家就华丽丽地发烧了……

第2364条:
“三个月前和交往一年的男友分手了。”这句话看似简短平淡，实则完美无缺。区区十五个字中，包含了大量信息：
1.诚征新男友。
2.我不是那种一分手就换新人的轻浮女子。
3.可我也不是没人追。
4.上一段恋爱时间不长，不会过分牵挂。
5.可也不算短，绝不是三分钟热血。。。

第2365条:
都说春晚一年不如一年，但是又没有倒闭，于是我想到了垄断这个词

第2366条:
而我们现在的文艺作品，塑造的不是女德班毕业的模范包子，就是棺材里挖出来的封建老僵尸，最恶心的是一句“传统价值观”就把前者包装成正能量，后者美化为“有苦衷，基本国情”，再来一段“家和万事兴”，后者怎么作贱别人都被洗地为“一家子过日子哪有不磕磕碰碰的，都斤斤计较这家不就散了？”于是老僵尸被封为祖宗供着，中年僵尸到处乱咬横行无忌，连很多年轻人都渐渐被熏出了尸臭味变成新僵尸。用鲁迅的话说，横看竖看，都只有“吃人”二字。救救孩子！

第2367条:
说到小品立意，我必须强推赵丽蓉演的老太太们，最保守的体现平民劳动妇女朴素美德和传统价值观的追星族里的老太太，过年包饺子却忍不住馋窝头的老太太，会给孙子讲鬼故事惦记着买豆腐的老太太，固然是文化观念不同造成各种戏剧冲突和笑料，但人家蛮横不讲理吗？满脑子封建思想吗？对子女生活指手画脚吗？不把孙女儿媳之类当人吗？更别说一把年纪还朝气蓬勃想着学习技能开酒楼共同致富的老太太，一心保存传统戏曲主动拍mtv的老太太。哪怕是后期无聊玩人设的老将出马里那个唱着心太软，和说着唐山味儿英语的老太太，都透着一股子精神抖擞迎接生活的机遇和挑战，怀旧重情但不保守残缺更不抱着陋习歪理束缚自己逼迫别人的爽快劲儿。而立意最高的是堂个就是趟啊趟着走的老太太，里面的儿子关心母亲，爱母亲，真诚的希望母亲能够找到喜欢的黄昏恋伴侣，搁在现在也是开明善良体贴得不得了的儿子了吧？可老太太怎么说的？“你以为我们老年人吃好喝好穿好，子女在身边，在有个老伴人生就幸福了？不，我们也要有自己的精神追求！”这种老太太也是旧社会走来的，也没多少文化，搞不好还当了一辈子家庭主妇。但你觉得她会跟傻叉商业广告上那样以死相逼催婚催生吗？会如同傻叉公益广告上那样每天等着子女施舍关爱最好把子女道德绑架捆在身边否则人生没有价值失魂落魄吗？会觉得儿媳生不出孩子或生的是闺女就低人一等应该离婚吗？会在子女家当搅屎棍吗？会一辈子逆来顺受忍辱负重不敢维护自己应有权益当受气包吗？会觉得女人一辈子就该伺候长辈丈夫儿子孙子鞠躬尽瘁死而后已不该有自己的享受和人生吗？会路见不平指责被欺负的人一个巴掌拍不响吗？

第2368条:
说好的”资本主义国家政客选举前吹得天花乱坠，上任以后根本就不会去兑现承诺”呢？？？

第2369条:
周星驰徐克，你们缺钱的话直接给我们个支付宝就行了，真的没必要这样……

第2370条:
“川普签署在美墨边界建长城的命令，发推特说如果墨西哥不付建设费，墨西哥总统就别来了。墨西哥总统也发推特说，我们才不会付呢，下周与川普的见面取消。白宫发言人说川普计划给墨西哥进口产品收20%关税，等于让墨西哥付建设费。墨西哥不会反过来给美国产品增关税？最后还不是消费者掏钱。”

第2371条:
原来支持某个政策还要自己掏腰包啊。

第2372条:
不愿意这么快睡着，怕面对明天繁杂的事
不希望这么快醒来，怕忘记昨日缥缈的梦

第2373条:
“你知不知道我有多羡慕你？如果是我的话，我才不会对他做这么过分的事，可以的话我甚至会对他非常非常好，可是他已经连和我说几句话都不愿意了！你为什么要这样把我心爱的人从我身边赶走？！”我对着以前的自己大喊。

第2374条:
厉害了，word哥，excel姐，power point弟，access妹，我们是快乐的office一家 ​​​ ​​​​

第2375条:
张洪量的《烟花坑》配最爱的A V，落泪了

第2376条:
@戴眼罩听冷笑话的方粉元让 ：如果有个人搞恐怖袭击，那是社会毒瘤。如果足够多的人一起搞恐怖袭击，那就是宗教信仰。

第2377条:
想一想，如果妹子们持着魔杖，PK时大喊“除你唇膏！”“除你假睫毛！”“除你眼线！”一定是非常的精彩！对我而言，“除你粉底”大概和“阿瓦达索命”是同等战力的。 ​​​​

第2378条:
正月初一就快要过去了，我给大家一个迟到的祝福：祝福你们上班迟到。

第2379条:
“陈奕迅的大部分歌听懂了都不会觉得治愈，用最认真最平静的方式让你去怀旧，想你失败的感情，想你失去的朋友，想你错过的时间，想你心里的朱砂痣蚊子血，想你想要抓住却放开的人，把你所想但不敢说的唱出去，你想见又选择怀缅，想选择的人不是陪伴你的人，想那些过去的你喜欢和崇敬的人，反正，唱到你红了眼。” ​

第2380条:
儿子对蔡振华说：“爸爸我想吃蔬菜。”蔡振华敲了一下儿子的头说：“我们搞竞技体育的，避讳输啊败啊的，要说胜，不能说输，懂吗？”“爸爸，我想吃胜菜。”“行。”于是儿子吃了几天剩菜。

第2381条:
@Spector: 简单一句就行:祝大家新年大吉吧！（这都不过就没什么好说的了，自带娱乐效果，要深刻就想想究竟经历过什么才希望大吉吧。）

第2382条:
突发奇想

第2383条:
中国的计划生育应该是

第2384条:
一亿身家以上，随便生

第2385条:
一千身家以上，五个以内

第2386条:
一百万身家以上，三个以内

第2387条:
五十万以上，两个以内

第2388条:
五十万一下，最多一个

第2389条:
收入需要出具税收证明。

第2390条:
不但解决了人口问题，还鼓励你发财致富。想多生娃？你就多努力发展多赚钱。

第2391条:
有了钱，就能提供更好的教育和机会，自然也就可以多生。又笨又穷，就只能生一个，万一这个发际了也算给你个机会。

第2392条:
又能过审，又能搞笑，还够深刻，这做不到，谁也做不到

第2393条:
昨天晒一大桌菜的人，今天应该在吃剩菜吧。

第2394条:
真要是尊重死者的话就别来夜总会里发讣告

第2395条:
——昨天一张“无聊图”下面的评论，深以为然

第2396条:
天啊孙涛和闫学晶这个小品好可怕。孕妇做体力活流产还不敢告诉丈夫，丈夫知道孩子没保住就埋怨妻子不小心，妻子知道自己可能没有生育能力就主动离婚，理由是对方几代单传一定会踢了我……最后他们重修旧好抱着用试管做两个孩子的准备……这就是传说中的繁殖恋繁殖婚吧…… ​​​​

第2397条:
鹿晗陈伟霆坐一桌了，按照陈伟霆的性格肯定会忍不住找身边的人搭话，鹿晗又一口老北京茬儿，画风可能是这样的：

第2398条:
伟霆：猴好笑啊杰个节目。镜头好似切过来咯！那锅鸡仔雕落的鸡蛋我可以吃五个杰摸多。

第2399条:
鹿晗（听不懂）：啊，呵呵呵呵。

第2400条:
伟霆内心：他可能不喜欢我。

第2401条:
发的无聊图中因为有妹子结果直接被移到妹子图下面是什么情况

第2402条:
一瓶婴儿油搞了这么久，你知不知道川普手里拿着核按钮呢？！

第2403条:
不知怎的突然感觉自己完全被民族性和核心价值观洗脑了。国家做的所有事和所有行为都能够理解了😐感觉自己被阉割了

第2404条:
我问问大家你们集齐了五福，然后失望不？我就喜欢看你们没有集齐的时候着急的样子。集齐了失望的样子！

第2405条:
今年春晚勉强弄了个南方小品 不出所料  南北方人都没笑

第2406条:
这届导演厉害咯，今年春晚前四个小品讲得其实是一部戏：年轻时，冒着戴绿帽的危险，外出打拼，结果找了份不太好的工作。回家后，老丈人却不待见。跟老婆多年了没孩子，好不容易怀了孩子却没保住，最后，做试管婴儿。孩子长大了，老伴失忆了，死活不认你这个老公… ​​​ ​​​​

第2407条:
如果可以忠实于每一年真实、丰富的时间，让艺术家们自由地创作，春晚原本可以成为中国人的编年史。而不是没有灵魂、东拼西凑的CCTV堂会。

第2408条:
只有我一个人注意到春晚上井柏然唱的那首歌里有巨大的、会动的、令人羞射的胡萝卜、黄瓜、茄子么？

第2409条:
除夕晚上我爹要我给他编辑一条拜年短信群发给亲朋好友，再三强调不能有错别字，按照我爹的要求群发之后给他老人家过目，一边看一边露出满意的笑容直说不错不错，直到最后脸色突然凝重起来，没错，我爹名字漏掉一个字。

第2410条:
饭桌上听说，一远房亲戚的闺女，160出头儿130斤，去年年底找了个点穴减肥的地方，现在230斤，不肯出门，然后有人给推荐另一个点穴治抑郁的地儿……

第2411条:
一场晚会不照顾欢乐，只照顾旋律，未免头重脚轻。如同郭德纲评价相声界时说的话：”先搞笑吧，不搞笑那就太搞笑了。”一个传统佳节，本应欢快的日子，不需要你给全国观众上课，只需让观众开心。大家吐槽也不是真的苛刻，同样也是为了乐呵。但是，一场既难笑又难哭的晚会真让人无言以对…

第2412条:
凡参与过集齐五福游戏的人，以后写工作经历，可以写一个：曾参与过世界500强公司的2亿项目。并以技术入股持干股分红。

第2413条:
有钱就是狂！澳洲烟草大亨贝农在自家举办年度淫趴，一般人所能想到的「罪恶之事」都会在这里发生，酗酒嗑药、SM、多P野战等，为了防范有人嗨过头丧命，还特别找来7辆救护车在现场待命。当天晚上7点至11点，传出6次呼叫救援的纪录，2女1男嗑药嗨过头被紧急送医、1女从舞台上摔下受伤、1男手臂被玻璃割伤、还有1女被蜘蛛咬伤。

第2414条:
黑客揭发高中强奸案但因此被抓，刑期是强奸犯十倍！俄亥俄州小城斯图本维尔的一起球队派对强奸案被黑客揭露，引发全美国范围抗议。整个城镇，包括政府官员、学校管理者和居民都试图掩盖强奸案，以避免对他们心爱的高中橄榄球队造成不良影响。这场密不透风的国家阴谋之所以被揭露，是因为一名黑客组织成员德里克把黑到的图片和影片传到社群网站上。事件曝光后，两个强奸案的主谋被分别判处1年和2年的少年劳动管教，一群学校管理员也被拖下了水。可怕的事情在后面，德里克没有因此得到见义勇为的国家勋章，而是被FBI突袭，带走了他所有能上网的东西，包括手机、电脑、甚至是Xbox，指控他的黑客行为犯有谋杀、叛国、伪证等诸多重罪。如果这些罪名成立，德里克将面临最少十年的刑期——而那些橄榄球强奸犯才被判了一年。

第2415条:
电影里，不相信爱情的男女主角，最终收获爱情，让你共鸣感动，请等等，请注意男主的外貌和男女主共有的吸引人的特质，在自己个看看自己个，你并没有。

第2416条:
春晚新疆的小品真特么假，我觉得我在假新疆。。。

第2417条:
非春节期间我总是怀念我与父母一起的日子，而春节期间我觉得现在与他们一起的日子简直太折磨人了。。。

第2418条:
日本京瓷KYOCERA公司最新推出 Rafre智能手机，这款手机可以用热水和肥皂进行清洗。Rafre手机是为那些害怕手机上有大量细菌的洁癖和强迫症人群所制造的。需要指出的是，这并不是京瓷KYOCERA公司的第一款能够毫无顾虑任意用肥皂清洗的智能手机，2015年该公司曾推出一款名为 Digno Rafre的手机，这款手机同样也可以用肥皂进行清洗。

第2419条:
今年领了好多钱啊！足足有700万亿。可惜是津巴布韦币

第2420条:
集“福”一个月最终有1.679亿人集齐五福，平均下来一个人分得不到1.2元

第2421条:
我有一个问题，一列从青岛到沈阳的火车，他们只卖给中途站硬座，而卧铺票只能青岛的才能买，这有没有违反公平交易？

第2422条:
你们的饺子馅是生肉还是熟肉？

第2423条:
东北社会已经开始分层了，晒三亚海景和晒年夜饭的暗中较劲，目前蓝天大海优势明显。

第2424条:
人类是如何从东非发源后遍布世界并且分化发展出那么多种语言的呢？大概是因为都想离亲戚远点，偶尔逢年过节见面也不想说话。

第2425条:
春晚第一个老红军， 张敏93岁1934年参加红军，2017-1934=83，93-83=10，参加的是儿童团还是红军啊？

第2426条:
哈哈哈哈哈哈哈！刚才央视介绍往年小鲜肉嘉宾：年轻帅气的杨阳，受人欢迎的马天宇，朴实的张杰。

第2427条:
我明明记得小品《情系天山》很早以前就有了，似乎还上过春晚，今年这是炒现饭？几乎一模一样，特别是牛吃什么产什么奶的那一段。唯一不同是以前似乎是什么炮兵团放炮吓到牛了。应该不止我一个人记得吧。

第2428条:
我家一个大家族，上午拜年，某个大哥建群，开始给我们发79块钱的红包，每人79，然后让我们给他的淘宝店刷单。。。

第2429条:
不要再说春晚了，我连看春晚的吐槽都烦。

第2430条:
某乎的话题中没有鸡年春晚的，是怕段子么？不应该怕吖？！

第2431条:
奶奶最近迷上了WWE  总说美国人太不讲理了人家都打赢了到台下了还从背后撂人家

第2432条:
现在的评论好没营养啊，全是老梗或者跟风，什么“大diao萌妹，祝你鸡年大吉吧” 눈_눈

第2433条:
三十年前陈佩斯，严顺开，姜昆的相声小品塑造了大批带有照明缺点的社会小人物经典形象，十五年前本山大叔的忽悠系列给全国人民带来东北风味的欢笑。如今轮到对尴尬节目的精彩吐糟成为亮点了

第2434条:
以前觉得本山在春晚江郎才尽了，现在看即便下坡路的本山作品也可以甩现在春晚几条街啊

第2435条:
煎蛋年  基年大吉。

第2436条:
春晚最差的，永远是下一届

第2437条:
秀恩爱就秀恩爱，别晒红包记录行吗？搞得跟嫖娼似的。

第2438条:
这个温度上露天厕所，感觉屁股都不是自己的了。

第2439条:
祝大家春节玉快。阖家欢落

第2440条:
执务立长坪，
又是披星。
一株灯火一方明。
鸿雁匆匆归有客，
来去安宁。

第2441条:
偷空寄乡情，
母上叮咛：
“今年切记觅娉婷。”
纵有千言无可道，
“唉好行行…”

第2442条:
春节回家最麻烦的就是给长辈修电脑，360腾讯百度金山搜狗2345以及各种杂牌小软件铺天盖地。国产软件，想说爱你不容易！

第2443条:
超载鸡本命年快乐

第2444条:
总看见有南方人抗议春晚梗都是北方的，南方人看了不笑。我特此声明：北方人也不笑。

第2445条:
从未觉得一个人吃饭逛街看电影很孤独。倒是跟一群逼频不符的出去，觉得孤独 ​​​​

第2446条:
春晚舞台上的女性角色真是辛辣对比，有走过长征的女红军战士，有飞上天的女航天员。同时却又有想着花老公的钱，生不出娃就要自觉离婚的年轻妹纸。真的是走过艰难险阻，头已经进入航天时代，脚却深陷封建泥沼的巨人啊！ ​​​​

第2447条:
复制信息群发祝福给我的，我都尽量语音读出来回复你，，这样我就不是群发你了，而且又不会那么没诚意🌚

第2448条:
春晚已经做到了多数人几乎不去评价它到底烂不烂 而是直接开始无视了

第2449条:
今天大部分的微信对话里上一条记录是2016年2月7日。

第2450条:
你以为鞭炮放完就不吵了吗？电瓶车警报器还得响个半小时呢 ​​​​

第2451条:
有男朋友或者有老公的女生，明天仔细看一下你对象发出的红包明细。 ​​​​

第2452条:
看了大半夜2011年的煎蛋文章，那时候没膜没喷没基，就像现在看初中的自己，朴实干净

第2453条:
给大家拜个早年，祝大家狗年快乐！

第2454条:
祝大家鸡🐤 年吉祥，大吉大利，身体健康，阖家幸福。

第2455条:
除夕夜困了也得忍到12点后，要不然给吵醒多惨

第2456条:
现在逛煎蛋的，绝逼是真爱

第2457条:
鸡年到了

第2458条:
新年好 蛋友们~~~

第2459条:
新疆的朋友们辛苦多年在告诉其他省的朋友，
新疆不是都穿民族服饰不是天天吃羊肉，
女的不是都叫古丽，
男的不是都叫库尔班，
我们不是都骑着小毛驴上学，

第2460条:
结果一个春晚！
这下好了[捂脸]😂

第2461条:
我想他应该是在说滚滚吧。。。

第2462条:
我刚收到条祝福短信，看了下后面没署名，想都没想就转发N人。。。然后细读的时候发现第一句，我XXX祝福

第2463条:
一个语言类我爸都笑不出来了。得有多差。

第2464条:
以后个人简历打算写上参与并完成了一个两亿的项目

第2465条:
是不咋地，蔡明的老段子，姜昆的老段子，还有老歌，烂鲜肉
but,
有团团啊，有团团你们还有什么说的，有团团就行了

第2466条:
春晚各分会场配备无人机干扰器，击落多架无人机………唯一引起我注意的春晚消息，不知道带个这玩意去春游会不会很好玩？

第2467条:
买买提的小品看得我尴尬癌发作
嗯 果然很合主旋律

第2468条:
2017最后悔的事应该是，有人说100卖张敬业福给他，我没同意

第2469条:
新年老嗲你不给压岁钱？你脑袋进奶了吗？！

第2470条:
恐春晚进入最尴尬时段

第2471条:
女友刚通过了路考，于是就让她开车带我去市里。停车场很挤，找到车位时，她发现要平行停车，一下子就紧张了起来。“我相信你亲爱的，想想路考时你是怎么过的，再来一次就可以了！”我鼓励她。于是她俯身慢慢拉开了我的裤子拉链。

第2472条:
到现在为止，表现得最好的是摄像师和切换镜头的编导，每当我看得万念俱灰觉得好难笑啊，夸嚓给我一个胡歌，每当我看得好气哦觉得这啥玩意儿，夸嚓给我一个陈伟霆，每当我觉得去你的吧真不想看了，夸嚓给我一个鹿晗，最后还夸嚓给了个表情包一姐韩红大笑，告诉你韩红听了都想笑。不得了，佩服了。 ​​​​

第2473条:
春晚再多的创意，也就多几处唱歌跳舞的安排，跟中小学乃至高中大学要表演节目最后憋出个合唱一个样。像我随便想个创意就能颠覆春晚的历史了——春晚改到年初一晚上放！而且这样的创意我还有三百多个，够用几世纪的。

第2474条:
桂林许多吊死鬼

第2475条:
摩登家庭里说，人性最美妙的时分是在为对方做出15%改变的时候。就像她在人前说错了典故的出处，而一向渊博的他沉默了三秒，说真棒。就像他开车错过了一个路口，而赶着打卡的她说，别急。就像我们陪着家人看无趣的春晚，抢零星的红包。一边抱怨着，一边倒退几步说，好吧这次我走慢一点。 ​​​​

第2476条:
蔡明这小品要完 :-I 。演员指着观众席说“要不就输给对面这敬老院了”，敬老院……

第2477条:
我要是在现场，我最怕的不是尴尬，而是自己笑错了 ​​​​

第2478条:
胡歌和王凯这首《在此刻》实际是想说：在此刻，我俩还是单身狗。

第2479条:
今年的关键词估计就是“尴尬”吧？

第2480条:
春晚第一个小品，我以为只是get不到方言笑点，没想到，原来是个杂技

第2481条:
段子手期末考试正式开始！

第2482条:
不要问我为何满眼泪水，因为这节目辣的眼泪生疼！

第2483条:
我爸问我tfboys怎么多了五个女生 ​​​​

第2484条:
不知道今年春晚的导演会给自己打多少分

第2485条:
出门买年糕，看有一群小孩在玩摔炮，我也跟着玩了会儿，并亲自指导了“摔炮一定要丢到牛粪里才好玩”的重要知识。路上又撸了猫撸了狗，耍了半天，卖菜的大婶上说，你再不进去买东西，菜市场都要打烊辣！
好了，果然，卖年糕的已经回家了。我现在徘徊在菜市场里不敢回家，今晚可能吃不到年糕了，很难受，我认为整件事情主要还是赖卖菜的大婶不及时催我。

第2486条:
祝大家每年都比前一年更不在乎陌生人怎么想。我去年做到了。今年希望可以继续发扬，大概是把思路转变成“只向给自己发钱和发爱的人负责吧”。

第2487条:
记得小时候过年写寒假作业的作文，还写过：年三十一家人吃着饺子，看着春晚，窗外的圆月格外分明，照亮了回家的路，照亮了游子的心

第2488条:
打工的地方有个女同事，她把男友请客的金额都记下来，一年存了3万多。交往一周年纪念日那天，用这钱送了男友一块手表，然而男友发现“我一年就要花这么多钱贡着你”十分绝望，当场就跟女生分手了。

第2489条:
周星驰：你都想不出现在创意有多难，只有创作者自己会知道。江郎才尽是真的，不是开玩笑。但这是现实啊，就是要面对。可是我又非常喜欢拍电影，不放弃就好。因为不做电影，去做其他事同样困难。//@千年白狐老妖精：用景甜再试试？豆瓣评分瞬间上九分！

第2490条:
虚岁这种算法真的是惨绝人寰！我女儿出生才一百零几天，他爷爷今天语重心长地跟她说“肉圆乖乖哒，过了年就两岁啦～”肉圆(⊙o⊙)……

第2491条:
小姑娘你还不知道等待你的是什么，明天一觉醒来你就变成了两岁了！晓得伐！
想想我们自己被虚岁喊老了多少年！别人一问你几岁，一报出生年月“哎哟20了”老娘明明才18！
虚岁真的是好无耻好无理取闹！必须成立一个打倒虚岁教了！口感就是“打倒虚岁！打倒虚岁”

第2492条:
身在世界各地的海外侨胞、港澳台同胞、全国各省各直辖市各自治区的朋友们，请给我发个贺电！ ​​​​

第2493条:
今年不说吉祥话，说真话。生活没有必然的变好和变坏，只愿你有面对一切的沉着；比起迎新，辞旧更难。如果实在辞不去忘不掉，那就试着从这些深刻的过去里找出一些能用于将来的经验；不要在恶趣味上浪费太多时间，不要满足于情绪的发泄，无所事事令人狭隘，进步总是自律的结果。新一年，少抱怨，多学习。 ​​​​

第2494条:
大家群发的祝福语里的潜台词都是，快给我发红包啊！

第2495条:
老家的习俗，长辈还是得给没结婚的派红包。。这他妈就很尴尬了，我坐在这里宛若巨婴。

第2496条:
真的心疼那些给女生发红包，然后女生晒朋友圈，还打上马赛克！ ​​​​

第2497条:
你劲管扫，能换2块算你赢的活动，其实挺好的，以来我家就疯癫的让人发狂的小侄子，我给他写了个福，安安静静的从早8点玩到了晚饭点。

第2498条:
祝大家新的一年，喜欢的男神女神，都喜欢我 ​​​

第2499条:
对面邻居出来贴春联 然后把自己锁在了门外 我:…… ​​​

第2500条:
▽峩怕三┽晚丄菂zんμ葍忲哆，妳譮不至リ峩菂ωεи候，峩怕初①菂鞭礮忲cんаΘ，妳譮Θ斤不至リ峩菂zんμ葍，峩怕初樲菂菜餚忲稥，妳譮不至リ峩菂薇ィ訁，所鉯選擇現在給妳送萊薪年zんμ葍，zんμ妳薪惷愉快，卐倳侞镱！提騚給您禾Θjīа仒拜個早年，zんμ您全jīа涬葍渼滿，恭糦髮㊖。▼。
——你的葬爱🌲

第2501条:
人类是如何从东非发源后遍布世界并且分化发展出那么多种语言的呢？大概是因为都想离亲戚远点，偶尔逢年过节见面也不想说话。

第2502条:
大过年的，妹子图就不能来点喜庆的吗？

第2503条:
澳洲悉尼本月26～29日有民间社团举办了一场「享受性爱节」，报名参加者可以在「研讨会」中疯狂做爱，体验性爱、金钱、权力三者间的微妙关系。英国每日星报报导，主办人班基强调，这并不是违反伦理的性爱派对，而是要让参加者讨论性、金钱、权力的抗衡，尤其一直以来「有钱能使人做爱」这样备受争议的话题，可以透过这样的「研讨」来领悟。班基表示，参加者可以选择当客人或是妓女，而交易的钱则是使用「大富翁」的货币。他强调，这样的活动绝对不是只有充满做爱的行为，还是一个「有深度的」探讨。其中一位参加者表示，透过这个疯狂做爱的活动，可以更了解自己对性的妄想跟需要！

第2504条:
三哥家1月26日「共和国日」独立68周年，再次举行开挂阅兵式。骆驼枪兵战阵开道，人肉战斗机、人肉铁塔、人肉金字塔、人肉风车轮番上阵， 甚至可以20人叠在一起行车。开挂摩托方阵源自英国军事传统，一战之后，战场的电信通讯系统不太可靠，讯息经常依靠骑着摩托车的讯号兵来传递，因此英军对讯号兵的驾驶技术有严格要求，催生出表演「花式特技」的摩托车队。

第2505条:
每次在朋友圈一看到有人发的亲密合照，我就会在私房钱那存一千块，赌他们什么时候分手了，就拿那钱出来买吃的庆祝去 每年总有那么一天，朋友问我，咋那么舍得买吃的？ “这是我的精神食粮…”

第2506条:
去舅舅家吃饭。表弟特别开心炫耀“课堂活跃之星”的奖状。我问他是不是经常上课发言才得的奖状。他说：“不是啊，我上课经常讲话。”
我？
…..老师为了孩子过好年也挺不容易的 ​​​​

第2507条:
家里开服装店的，快中午有个妹子看中了一条标价100元的红色小外套，因为是断码亏本处理所以不议价。妹子在讨价还价未果后说:“衣服我喜欢。我再给你一次机会，标价换成200元，再给我打5折，我喜欢打折的感觉，不然我不买了！”我看妹子这么识大体，果断把价码换成了500元，然后给她打了2折！

第2508条:
我怕三十晚上的祝福太多 ，您会不在意我的问候， 我怕初一早上的鞭炮太吵， 您会听不到我的祝福 ，我怕初二中午的菜肴太香， 您会看不见我的短信，所以，就算了吧。

第2509条:
女孩：我怀孕了。男孩慌了转身打了个电话给她妈妈，电话那头是责骂的声音，要求男孩与她分手，把孩子打了。男孩默默把电话挂了，经过内心的一翻挣扎终于对女孩开口：对不起，把孩子打了吧！我们分手！女孩一脸振惊：开什么玩笑！这孩子又不是你的。

第2510条:
现在开始的半天就是过年期间最高兴的时段，大年初一早上你就崩溃了，好好珍惜吧！ ​​​

第2511条:
战斗民族小伙麦克江苏摆摊遇城管，经城管耐心解释劝说后收摊走人。 麦克笑称“在中国这么久，从来没和城管打过交道，只是在新闻上经常会看到。想不到今天我也遇上了，还好，没机会较量一下战斗力。”

第2512条:
亲戚关心你的婚姻问题，也不是坏事，看他们这么着急，你可以先把份子钱收了让他们放心

第2513条:
在农村，你买种子种地，期间需要灌溉花钱，施肥花钱，收割花钱，劳动大半年，不算各种灾害带来的开销，一年到头就算收获了2000斤，每斤7毛卖出=1400元，总利润几百元。讽刺的是，打工大约一星期左右就能得到这些钱。农村人是被逼着进城的。

第2514条:
“末日钟”因为川普减少30秒，距离人类灭亡仅剩2分30秒，是从1953年以来，最接近“人类灭亡”的时候。设立“末日钟”的芝加哥《原子科学家公报》警告， 以前从未为了一个人而拨快时钟，但因为美国总统川普的上任，使危机更加接近了。

第2515条:
转型艺人最成功的AV女优川奈央宣布结婚， 对方是41岁的上班族， 尽管2人交往才不到1年，但对方给她浓浓的安全感，让她决定和对方厮守终身。被称为“肉食女”的暗黑女优及川奈央，2000年出道后称霸AV界，当时还有着“卫生纸杀手”的美名，但她仅在AV界3年多就引退，04年成功转型成艺人。她12年来在戏剧圈闯出名号，演艺触角横跨多元，还参与NHK大河剧《龙马传》的演出，成为AV女优转型的最佳楷模。知名AV达人“一剑浣春秋”也专门po文祝福：“恭喜她，祝福她，也泄泄（谢谢）她在2000-2004年帮我消耗了不少卫生纸。”

第2516条:
哈哈哈哈，春节有整整三天假啊，去哪里浪呢

第2517条:
对于回家之后被逼婚和被亲戚问的话题，我认为，如果搞不定这些问题，说明你情商和智商和社交能力都比较低，那么可以推测你在外面工作也没有太大建树，进而可以说，你没有对象也就可以理解了，当然，这只是我的个人想法，没准你还以为自己是个生不逢时的天才呢，不过，谁踏马关心啊！

第2518条:
媒体报道，北京故宫和设计师劳伦斯‧许合作，配合农历新年的喜气，推出朕的手机。18镀金、蓝宝石水晶玻璃打造的故宫贺岁帝王手机，最高售价19999元。有玄黑、石青、朱红、明黄等4种颜色可以选择，配8核心1.8G处理器、4G内存、128G储存空间，并刻有龙文、祥云纹和海水的纹路，全球限量999台，一月下旬正式在淘宝、天猫、故宫开放销售。不过故宫淘宝在官微上表示：“最近的大部分事情都不与朕相关”。

第2519条:
胡适先生说： 一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归； 一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私， 最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。

第2520条:
大过年的，我也不太会说话，就送首悟空给各位单身蛋友吧。
我要，这铁棒有何用?

第2521条:
不断向你催婚的三姑六婆心里说不定这个想法：赶紧结婚啊下一年我就少给一个红包了

第2522条:
人口福利没了。年轻人受网络及某些国家宣扬的对孩子高度责任化引起的压力导致年轻人不愿要小孩，榨干的民众已经高龄宏观角度看以后该怎么办

第2523条:
怎么感觉这几天妹子图跟新的比无聊图还快

第2524条:
当有人对你说“三百六十行，行行出状元”，他的意思可能是：世界那么大有很多行业，每个行业都会有状元，怎么都不是你。 ​​​

第2525条:
总有一天我会积劳成疾的吧。但是看着那群孩子努力的样子，想想似乎也没啥大不了的

第2526条:
关于包夜800，一年买房的段子。谁说不可能。你忽略了贷款首付3成，外加老师的存款，50万首付2线城市完全可以买房。难点是收入证明比较难开，不过老师可以找他的客户帮忙^_^

第2527条:
脸盲症加重，怎么觉得冠希哥长得有点像杰拉德？

第2528条:
我怕三十晚上的祝福太多、大家会看不到我的问候、我怕初一的鞭炮太吵、大家会听不到我的祝福、所以我就不给大家拜年了。

第2529条:
[激动] 明天就是三十了[愉快]我在此..  祝..亲人 [拥抱]   朋友们..    2017.. ，新的一年..    ..     一帆風順..   二帆風順..     三帆風順.. 四帆風順..五帆風順..   六六大順.. 七帆風順..八帆風順..九帆風順💏 十帆風順.. 百事風順.. 千事吉祥.. 萬事如意.. 

第2530条:
小时候谈恋爱影响学习，长大了以后不谈恋爱影响学习。

第2531条:
在《钟无艳》这部电影里，钟无艳大概是个备胎角色，甚至连备胎都不如。只有当皇帝闯祸需要擦屁股时才会找她，而大部分时候，皇帝都跟夏迎春在一起。
所以钟无艳对皇帝说：“你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。”
其实我觉得钟无艳还有后半句没说出来，这后半句应该是：“但我还是希望你一直找夏迎春，因为我希望你没事。”

第2532条:
所谓成熟，大概就是酒后再也不会吐真言。

第2533条:
过去的一年，我也听过很暖的话，比如“明日最高气温三十七度。”

第2534条:
加拿大多伦多18岁女子梅（Winnie Mei）是一名半工半读的女大生，数个月前从麦当劳同事口中​​听闻从事「甜心宝贝」的好处，于是到中介网站上注册帐号，没想到短短数分钟便收到许多男子的邀约，意外展开了甜心宝贝的兼职工作。梅不讳言表示，过去4个月来约会了数十名中年男子，这些中年男子全是有家事、为人父的“甜心富爸爸”，由于对方出手大方，4个月下来已获得3300加币的零用钱；除了有现金可以领之外，梅还收过iPhone、名牌包包、衣物以及高级手表等价值不斐的礼物。梅强调，起初19岁男友奇尔顿相当反感，但现在已经习以为常，他常常开玩笑说，我是有价值的女人。

第2535条:
美国堪萨斯州70岁的老翁里普尔与妻子吵架，愤而出门抢银行，得手的他并未逃跑，而是坐在银行大厅与保全聊天， 坐等警察来抓。里普尔供称，「我宁愿去坐牢也不要跟老婆住在一起！」如今，他即将得偿所愿，未来恐面临长达20年的刑期。

第2536条:
Reddit上一个话题被讨论得热火朝天：鸡年是Rooster（雄鸡），Chicken（小鸡）还是Hen（母鸡）？

第2537条:
赞比亚一名29岁女子梦巴（Mumba），日前在网路爆红，原因竟是她嫁给了92岁的富翁格罗夫斯( Grooves），两人年龄相差极大，引来网友骂声一片。据英国《每日星报》报导，梦巴在南非认识现任丈夫格罗夫斯，而格罗夫斯是一名富翁，因为经营股票赚进大把钞票，两人相差63岁，但年龄似乎对他们没有造成任何影响，梦巴更称对方是“我生命中的最爱”。

第2538条:
《外来媳妇本地郎》迎来开播16周年纪念日。16年，3106集，这成为国内播出时间最长、集数最多的剧。

第2539条:
牛逼的人，身边的朋友变着花的牛逼，无能的人，千方百计百的把身边的人拉到同一层次。

第2540条:
别祝了，还得回。麻烦。

第2541条:
同学出领导小区竟然查高德地图，路痴到一定境界了

第2542条:
中国国防报：决不允许艺人吃中国饭砸中国锅 

第2543条:
近日，香港歌手张敬轩在湖南卫视《歌手》节目开播前因“港独”言论被除名。广大网友纷纷表示，今后会对“吃中国饭砸中国锅”的艺人“不客气”。国家面前无偶像，任何想要分裂祖国的艺人都应被抛弃，这是原则问题！有网友坦言，“热爱自己的祖国是理所当然的事。每个公民都应自觉维护国家尊严，并与损害国家尊严的言行作斗争，决不能甘当‘吃瓜群众’”。有合肥军事法院副院长何南杰表示，对于那些喂不熟的“白眼狼”，掉进汤锅的“老鼠屎”，不能手软。历史的车轮滚滚向前，中华民族伟大复兴征途中，任何形式的螳臂挡车、飞蛾扑火，都是不自量力。

第2544条:
我以前把我恨的男老师的号码写在公厕，并附上：300起，包夜800 。听说他后来辞职没教书了 ……

第2545条:
……一年后买了房 ，两年后都开宝马了

第2546条:
阻止了我的脚步的，并不是我所看见的东西，而是我所无法看见的那些东西。你明白么？我看不见的那些。在那个无限蔓延的城市里，什么东西都有，可惟独没有尽头。 ——《海上钢琴师》

第2547条:
努力赚钱不饿死，就是为了撑到病死的那天。总想不起来哪儿听到的台词。。。还是我自己想出来的？

第2548条:
别人的面庞如刀削般俊朗，你不一样，你是刀削面般

第2549条:
明天拜年你就不是黄鼠狼了？你才是鸡！你们全家都是鸡！

第2550条:
每次洗澡调水温都感觉自己在开保险箱 //每次等到绿灯过马路 我都觉得对面迎面走来的是打群架的对手 这个时候就需要我走在我们这边的最前方做老大了 //吃饭的时候坐窗边 店里播放音乐分分钟进入MV男主剧情

第2551条:
我在网络上的活动，跟变成鬼魂后做的是一样的：看免费的电影听免费的音乐，窥探别人的对话，偷看别人的性交。

第2552条:
春节是中华民族的传统佳节，不管平时漂在哪里的中国人，在这个节日里都会想尽办法回到家乡，和父母兄弟亲戚朋友们团聚一堂低头玩手机。

第2553条:
据英国《每日邮报》网站1月25日报道，美国前国务卿希拉里·克林顿考虑再次参加总统竞选，并且她还准备推出一档电视脱口秀节目，从而为2020年的大选打好民意基础。

第2554条:
在火车站等车，看到地上有个一角的硬币，人很多都没人捡。
刚过来一老大爷抖着碗讨钱，我就捡起来那硬币投他碗里了，明显看到他脸色不好……

第2555条:
大家有没有发现，天气预报对家长来说，就是神圣的存在。换台换到天气预报，一定要停下来看完。播天气预报的时候，必须全家噤声，安静如鸡，仔细聆听。这时候说什么都必须忍住，哪怕你要说的是：着火了！都得播完再说。到底为什么啊，你们又不种地，而且第二天一天都不出门啊！ ​​​​

第2556条:
刚毕业找工作，一大型医院通知我面试。

第2557条:
快到地点了，发现一个阿姨昏倒在路边，作为医护，我义不容辞的上去做了施救，并一直等她走了才离开。

第2558条:
结果迟到了，我望着空荡荡的面试厅无比惆怅，忽然看见那个阿姨走了过来问：来面试的吧？别失望，社会需要你这样有爱心有品德的人！

第2559条:
我一阵激动：难道你是……？，，阿姨笑了：你猜对了，我是在这里工作，专门打扫办公区的……

第2560条:
大家有没有发现，天气预报对家长来说，就是神圣的存在。换台换到天气预报，一定要停下来看完。播天气预报的时候，必须全家噤声，安静如鸡，仔细聆听。这时候说什么都必须忍住，哪怕你要说的是：着火了！都得播完再说。到底为什么啊，你们又不种地，而且第二天一天都不出门啊！ ​​​​

第2561条:
我发现很多人，尤其女性，都有一个“社交声音”，比平时说话声音要高，情绪也更饱满，有些听起来还带着一种不明所以的喜悦之情，一般用于和不太熟悉的人说话。和熟人朋友说话就换回半死不活的声音。 ​​​​

第2562条:
太喜欢偷听别人聊天了，刚刚又偷听到身后一对男女的聊天内容，如下：

第2563条:
女：“我知道这个人也有问题，干什么事都想等一等，做做准备，但很多事情都是在你没有准备的时候就来了。比如这次拍婚纱照，我老想着先减肥，等等再拍，但是这次我就很勇敢，直接拍了。我觉得我有变化了。”
男：“因为你知道要是等减肥，一辈子也拍不了婚纱照。”
女：“不是……”
男：“是！”
男：“就是！”

第2564条:
表妹艺校刚毕业，幸运的去了电视台工作，有一次录制节目前她溜进了化妆间却发现一个明星都不认识，纳闷的说“怎么一个认识的明星都没有？”旁边一个工作人员悄悄的说“别急，等会化完妆都是你熟悉的明星”！

第2565条:
公司年会抽奖，一同事中了奖，看他在微信群里得瑟：抽中了一个屏幕比平板还大的家伙，还可以折叠……
若不是我知道他丫中的奖就是一条毛巾，我差点就信了。。

第2566条:
刚下车，我妈打电话来说我姐已经到家了，一家人就等我了。
我更觉归心似箭，旅途的疲惫一扫而空。
进门后刚放下行李，我就热泪盈眶了。
我妈递给我围裙和抹布：家里你胳膊最长，就等你回来擦窗玻璃呢！

第2567条:
打开支付宝，朋友不多，却大多是要敬业福的，想到新年要“发福”，还是不给了。

第2568条:
《人民日报》1月24日刊文《别让微信绑架了父母的餐桌》，指原来很少用手机的老爷子，开始用上了智能手机并迷上了微信，结果吃嘛都不放心了。“蒸几个螃蟹，老人掰开后对着肥美的膏盯半天，看看是不是注胶的；给孩子买点草莓尝尝鲜，老爷子赶快拦住，‘草莓不能吃，打药太多、致癌’；买了几盒腐竹，一直扔在那，‘腐竹是硫磺熏的’⋯⋯”
《人日》指责网络缺乏监管，传播不实信息，让人们吃什么都不放心了。

第2569条:
美国佛州一名40岁的猛妈在女儿办的派对上，与女儿的一群小鲜肉朋友拼酒，直到鲜肉们喝茫，猛妈说想去洗澡，并希望鲜肉可以过来“帮她一下”。猛妈先将未成年的鲜肉牵进浴室，接着扒光他的衣服，做出挑逗撩人的动作，最后鲜肉按奈不住，跟猛妈疯狂的性爱。不久后，另一名青少年也加入了战局，3人在翻云覆雨之际，还被猛妈女儿当场撞见。派对结束后，3P淫乱派对的事迹很快在学校里传开，警方介入调查，最后发现前后共有5名未成年青少年与猛妈发生过性关系。在被警方逮捕时，猛妈正喝得酩酊大醉、不省人事。

第2570条:
英国曼彻斯特Cleaners清洁公司，开出时薪45英镑的条件征人(普通清洁工时薪25英镑) ，应征仅限女性，规定录取的清洁员必须「裸体」工作。这间公司的主要客群大多崇尚裸体、天体营，预约以男性居多，还很喜欢全程陪着清洁员打扫。公司表示，清洁员并非只是身材性感，各个都有经过严格筛选，真的都很会做家事！吸地板、擦窗户、洗棉被、洗衣、拖地、整里厨房等，通通不是问题。一位顾客大方分享到府清洁的过程说：家政妇相当专业！虽然裸体，但打扫一点都不马虎，相当有魅力！我下次一定会再请她们来帮我打扫。

第2571条:
现在口香糖广告不要脸啊，一次五个！你怎么不一次吃一罐呢，喷了，干脆做成大饼得了 ​​​

第2572条:
其实，对熊孩子也不要有太大的敌意，我们和他们之间还是有很多共同话题的，比如说可以和他们聊一聊游戏对不对，喜欢玩什么英雄，每天玩多长时间，往里面偷偷冲了多少钱，然后录好音发给他们父母。 ​​​

第2573条:
似乎我们都正处于一个被小朋友叫叔叔阿姨却很不服气的尴尬年龄 ​​​

第2574条:
鸡年不说8，文明你我他

第2575条:
一哥们发的朋友圈：哥真的在国外！下面是九张Google的截屏。

第2576条:
武汉32岁女白领担心回家被催婚，跑到医院“求住院。医生仔细询问得知，吴女士父母一天一个电话催问她找男朋友的事，已经给张罗了好几个相亲对象，就等着她过年回家见面。眼看春节越来越近，一想到要面对亲戚们的盘问和接二连三的相亲，吴女士感到烦躁头晕，白天坐立不安，晚上彻夜难眠，希望医生能把她收治入院。

第2577条:
26日上午，摆射气球摊被抓的“天津大妈”赵春华非法持枪案在天津市第一中级人民法院二审开庭。 经审理，赵春华用于摆摊经营的枪形物具有一定致伤力和危险性，非法持有以压缩气体为动力的枪支6支，属情节严重，但是赵春华能够深刻认识自己行为的性质和社会危害，认罪态度较好，有悔罪表现等情节，法院以非法持有枪支罪改判赵春华有期徒刑三年缓刑三年，赵春华当庭获释。

第2578条:
又到了每年上街买对联的日子了，在摊子前左看看右看看，读上联，品下联，样子做的差不多后随便拿一副回家。 ​​​

第2579条:
还是无法接受明天就过年了？？ ​​​

第2580条:
要懂得人活在世界上并不是为别人而活，很多事是做给自己看的，所以随便自己看得过去就可以了。

第2581条:
燕赤霞:现在要努力赚钱 将来就可以做自己想做的事
十方:那你想做什么
燕赤霞:有钱的燕赤霞

第2582条:
说实话！从下面两者之间选一个的话！你们会选哪种？

第2583条:
1、功成名就然后孤独终老

第2584条:
2、碌碌无为但子孙满堂

第2585条:
邓布利多何等聪慧而有能力。他想护住什么，那便是护住了。格林德沃终其一生未曾涉足英伦三岛，伏地魔鼎盛时代也不敢动霍格沃茨一根毫毛；哈利被注定的死，他也剥离出一丝侥幸护他生命的可能。

第2586条:
邓布利多想护的，他必护得住。他唯有两次失手。一次失去了他的妹妹，一次失去了他的爱情。

第2587条:
我其实也挺有少女心的！但是我少女心的体现和别人不太一样！就比如，别人看到可爱的东西会“嘤嘤嘤555好可爱哦萌哭啦gt; lt;”

第2588条:
而我，

第2589条:
“操你妈啊啊啊！！也太可爱了吧！！”

第2590条:
说过年了要是你舅问你有没女朋友工资多少买车没有这种问题怎么办？

第2591条:
很简单，出门剪个头发……

第2592条:
现在的小姑娘一个个都跟长了毛一样巨抗冻。

第2593条:
老实人真好，敢爱敢恨，界限分明，喜欢你就跟你掏心掏肺，不喜欢你一句话都不会跟你说。可我还是喜欢那种不正经的人，因为他们起码还愿意跟我搭腔啊，可最无能为力的是我又爱着老实人。 ​​​

第2594条:
之前看一位蛋友的回复中有类似 牛仔裤穿出包浆，脱下来可以立在地上 的内容，刚才起夜诗兴大发，带来骚诗一首。

第2595条:
     《牛仔裤》
漆黑污泥缝中藏，酒肉异味呕断肠。
即月以来独身坐，傲然操作无人挡！
三餐不定神晕眩，人瘦脸缩腹塌方！
多年常穿出包浆，自立拉风又嚣张！

第2596条:
新东西再好，还是没有旧的顺手。只是习惯了。

第2597条:
见到你弟弟的那个瞬间，我意识到，一定要让你成为我的女朋友。

第2598条:
今天去剪头，剪到一半的时候，进来一小孩对理发师说:“爸给我10块钱”，理发师停了下来，边掏口袋边说:“天天要钱，天天要钱，劳资剪个JB头能赚几个钱”。

第2599条:
纸币上毛头像是向左还是右？
 不要看钱不要犹豫马上回答……答错了吗？那你的记忆力跟我一样糟糕

第2600条:
人类甚至不能与地球上的同类和平相处，却不断尝试联系外星人并相信能与它们友好共存。

第2601条:
一女的去修手机，维修人员看了看说：“这手机坏成这样了，修不划算，还是换个新机吧。”
——于是她换了个男朋友。 ​​​​

第2602条:
有些人一旦错过了，真是谢天谢地。 ​​​​

第2603条:
小孩谈恋爱才会玩什么欲擒故纵的套路吧。
我们这种朴实中年，喜欢一个人根本控制不住自己，做不到对你一点点冷落，也憋不住话，哪怕在马路上看到一颗树形状很奇怪，都第一时间想要跟你讲。
也就是人类没尾巴了。 ​​​​

第2604条:
人比照片好看，嘴上远比心里更深情，才会是赢家啊。而这二者都倒过来的话，就一个字，惨。 ​​​​

第2605条:
弄一批T恤，前面

第2606条:
工资多少
有没对象
啥时结婚
有娃了吗

第2607条:
后面

第2608条:
你哪根葱
就你话多
瞅瞅自个
关你屁事

第2609条:
每当过年就想起那些因为工作原因而无法回家与亲戚们吃饭团聚的人们，他们真的是太幸运了。

第2610条:
宋冬野的歌写得好听，就是他自己唱得实在太丧。你听那句「躁起来吧，董小姐」，我要是董小姐已经流哈喇子睡半小时了。

第2611条:
没有年终奖的公司是这样装逼的：过年了，公司想员工之所想，急员工之所急，把本来在年后的发薪日，调整到年前！——即将成为前东家的现东家

第2612条:
“工作看着不错，就是不想去北京啊，雾霾严重。”
“虽然雾霾严重，但是医疗条件好啊。”
“……”

第2613条:
提要求一定要具体、能被执行，这里有生动的一课：被抽到由董事长来圆梦的两位同事，一个说想去芬兰看星星，于是就拿到了机票；另一个说要去北欧看极光，问具体是想去拿里，回说都可以，能看到极光就成，结果拿到了去漠河的车票

第2614条:
湾湾议员童仲彦外遇家暴开记者会，大胆向小三告白，「我要在这边坦承，如果是男人看到邱惠美不喜欢她的话，那就不是男人！」 引起网友热烈讨论历年外遇道歉语录谁最狂？下面是入围选手：
成龙：我只是犯了全天下男人都会犯的错
立委吴育升：就是大家想的那样
前立委郑余镇：天上掉下来的礼物
名厨阿基师：不是外遇，是巧遇
前立委王世坚：我天生就是浪漫不羁
作家九把刀：两个都喜欢

第2615条:
不是外遇，是巧遇。好文采！

第2616条:
十年生死两茫茫，二十年生死四茫茫。

第2617条:
现在很多人都会喝能量饮料来抗击疲劳，而所谓的能量通常来自于某种神经兴奋剂，但能量饮料早在一个世纪前就已经存在了，在20世纪20年代，有一款叫Radithor的能量饮料，它所包含的活性成分居然是镭，当时人们并不十分清楚摄取这种放射性元素对人体的危害性，不过好在那个年代只有富人才有资格享受这种能量饮料，所以当时并没有引起公共卫生危机。谁能想到，没钱有时候还能保命呢。

第2618条:
封v其实效果并不明显，最好的方法是限制懂外语的人数。比如，规定懂外语的严格控制在千分之一以内。

第2619条:
CIA公开了93万份、1200万页的解密文件，并将文件扫描到网上以便全球读者阅读。内容五花八门，朝鲜战争、美苏间的情报战，UFO和外星人等信息。有兴趣的可以去看看~

第2620条:
丽江那个事，众说纷纭，我想，无论在全国哪个地方，无论别人骂你骂的多凶，多狠，多难听，骂的你多没面子，你动手把她打成毁容都是严重犯罪，所以这个事情不存在什么反转，就是看最终结果是判定轻伤重伤，最后判几年。 ​​​

第2621条:
小米全球副总裁离职，称生活环境影响健康

第2622条:
1月23日消息，小米全球副总裁雨果-巴拉(Hugo Barra)在个人推特和Facebook主页上宣布，由于健康问题，他决定从小米离职，未来将回到硅谷。Barra在声明中说：“在这样一个独特环境中生活的最后几年对我的生活造成了巨大的损害，并开始影响我的健康。“Barra说，他将在农历新年后正式离开这个工作岗位，并在开始新的角色之前休假。他没有指明下一步将何去何从。

第2623条:
自然杂志发表以色列学者的一篇文章：病毒也像细菌一样，相互之间会 “交谈”，比如在发生 “粮荒（供他们使用来循环繁殖的细胞快被消耗殆尽）” 的时候，有病毒会像其同伙发出信号，鼓励其潜伏下来，不再进攻细胞、不再自我繁殖。

第2624条:
美国总统川普宣誓就职后，随即签署多份行政命令，特殊笔迹意外引起外界注意。英国笔迹分析专家杜鲁赛尔指出，「他渴望权力，是一个有决心又固执的人」。川普的名字总共11个字母，一般人约花2到3秒的时间可签完，川普却花了6到7秒，显示他自觉他的签名很重要，所以愿意多花时间慢慢签。

第2625条:
心硬者得世界，温柔者得神。

第2626条:
看乱七八糟的的东西太多了，回过头来浏览点暖心的竟然还会感动得一塌涂地2333333

第2627条:
一个渔民拎着一桶螃蟹走在海滩上，别人看着他桶里的螃蟹说：你应该用盖子把桶罩起来，否则螃蟹会跑掉。
渔民笑笑说：你别担心，不会的，因为它们是中国螃蟹，有一个想爬上来，其余的就会齐心协力把它拉下去……

第2628条:
看了下面这条段子，突然觉得“阳顶天”是个不错的名字

第2629条:
今天看书，看到一个词中流砥柱，刹那间感觉像是个贬义词了

第2630条:
“你怎么剪头发了？不是正月剪头死舅舅吗？”
“不，是死你妈。”
“什么啊，不都是说死舅舅吗？”
“我们家就是死你妈，谁说’正月剪头’我们就说’死你妈’。反正我舅舅不死”

第2631条:
媳妇儿扫福扫疯了，晚上躺下跟我说“那啥，你说这福字看久了怎么那么像逼字呢”

第2632条:
在上海的出租车上，一位日本游客和司机用英文说要去花园酒店（garden hotel），司机把他带到了嘉定沪太路……司机：你上海话蛮好啊。

第2633条:
今天上班地铁人明显得少了很多。大家相视而笑，互相点头示意但眼神坚定。因为他们知道，只有共和国最优秀的人才，各部门最重要的岗位才会在这个时间出现在这个车厢。拖着行李箱的人羞愧的低下了头，他知道自己是党和国家的寄生虫。但是没有人责备他，毕竟每个人的能力有限，与其让他们继续工作，不如放他们回家过年。

第2634条:
特朗普说， “明天是关于国家安全计划的大日子”，“我们将要建墙了”。
嘿嘿，我们的墙也要加固了

第2635条:
继续网约车说，蛋友真的觉得每天早晚高峰多了20万不认路，来导航瞎走的外地司机对城市是好事？真的觉得年轻单身女性下班黑车随便坐，外地司机外地车也没事，特别安全放心？真的觉得各个城市的出租车司机就是没饭吃，城市照样文明安全稳定？
网约车好不好看它出发点和目的，出发点规范运营，限制黑车和外地车，减轻城市拥堵，保护每天醒来交份子钱出租车司机的权益。目的也是为了多数人出行方便，安全。避免外地黑车加重负担城市。
点反对的蛋友你看我这段真的真的动脑子，从在规范城市和居民考虑问题了吗？
蛋友全国各地都有，但我不认为独立思考又能辩证看问题的是多数，当然如果你在北上广居住过，利益相关你尽管发出你的观点。不是希望你多动脑

第2636条:
都说过年没感觉，年味变淡了。其实是你看的电视少了。只要看几天热情满满的电视节目，你就会纳闷：怎么他们过的年和我过的不一样？

第2637条:
根据相关的法律规定，参与竞拍之后无力支付竞拍费用也是要付违约金的，违约金为拍卖最终成交价格的5%。B站手办恶意竞拍98亿买家可能要交近5亿违约金。

第2638条:
江苏一男子为集敬业福被骗一千多元

第2639条:
恋爱无期，指福为逼。

第2640条:
“瑞典女孩被强奸后拒绝报警，因为同情这个难民。”如果这个瑞典女孩还是斯德哥尔摩人，那就是本地人得了土特产病？

第2641条:
今天对民政局失望到极点，到了婚姻登记处才发现我没未婚妻！工作人员竟然毫无人情可言，就丢一句自己想办法，说了多少好话就是不帮我找老婆，我现在没老婆过年，连个女朋友都不送！这就是中国民政！

第2642条:
提要求一定要具体、能被执行，这里有生动的一课： 被抽到由董事长来圆梦的两位同事，一个说想去芬兰看星星，于是就拿到了机票；另一个说要去北欧看极光，问具体是想去拿里，回说都可以，能看到极光就成，结果拿到了去漠河的车票

第2643条:
黄金十年中，有一个巨大的隐忧：中产阶级养成了一种思维假象，认为高增长和高速发展是必然的，薪资和收入会逐年增长，房价也会不断上涨，高消耗的生活也会一直持续。于是就有人敢买月供三四万的房子，做十几倍于年薪的房贷。

第2644条:
牛仔裤怎么可以随便洗呢？只有刚买回来可以亲自用盐洗一次，以后都不能再洗了。一定要把它穿到，放在地上它可以自己站起来的程度才牛逼，这就是传说中的养牛。当然你要是没钱买牛逼的牛仔裤，也可以买双球袜，把它穿到自己站起来

第2645条:
其实减肥很简单。只要天天出去玩就行。

第2646条:
胡润研究院最近发布的《中国千万富豪品牌倾向报告》中为「财务自由」定了门槛和标准：一线城市要达到财务自由需要有2.9亿，二线城市需要1.7亿。

第2647条:
难道你还不懂吗？
别的男人接近你是为了上床，我不一样，我沙发，客厅，阳台，哪都行

第2648条:
“翻墙”将成为历史名词，中国工信部下令全面禁止vpn………先为煎蛋默哀一分钟

第2649条:
跟妹子谈水浒
她说她最喜欢呼延灼

第2650条:
平壤冬季严重缺电，作为千里马速度样板工程的中央空调高层公寓无法正常供暖，人们都离开自己的家，到烧煤取暖或者太阳能电热板取暖的亲戚朋友家过冬。干部们还开始偷偷地在公寓加设烧火灶等，把房屋改造成能用煤炭取暖的结构。可是因为会出现煤气中毒等安全事故，人们对家里改造烧火灶持消极态度。大通桥下两端还聚集了几十个地下中介，专门给没亲戚投靠的人家介绍可住到春天的临时烧煤取暖住房。据消息人士介绍，平壤市是利用火力发电厂生产的热水进行供暖， 但是朝鲜当局为摆脱对朝制裁，全力扩大对华煤炭出口之后，火力发电厂供煤量减少，造成无法正常运转。

第2651条:
我感觉阿里私下卖敬业福都能赚两亿

第2652条:
弯弯综艺：我们台湾人动作效率真的非常快，有一次我手机欠费了，我去缴费，30分钟后手机就恢复通话了！30分钟才恢复通话，这要放在大陆，早给个差评了吧？ ​​​​提醒一下，这是最新的节目，不是十几年前的。 ​​​​

第2653条:
秦汉之际，东胡部族被匈奴击败，退保乌桓山与鲜卑山，其后以山为族名。脱离匈奴控制后，鲜卑族逐渐发展为三大姓，拓跋部、慕容部和宇文部。其中慕容部由于面相白皙，被称为白部鲜卑。（怪不得小说里慕容氏个个大帅逼）

第2654条:
已在印尼生活5年的白人女性华尔顿为了证明雅加达性骚扰问题很严重，独自一人穿着迷你裙进行街头实验， 并在推特上进行文字直播。结果短短35分钟内她便遭15名陌生男子调戏共13次，包括吹口哨、按喇叭、搭讪、要电话号码等。 ………首先在印尼这种绿教国家不穿罩袍上街应该先谢谢不杀之恩，其次吹口哨、按喇叭、搭讪、要电话号码算不算性骚扰主要还是看脸

第2655条:
oh jack please dont do that
oh jack please dont do
oh jack please dont
oh jack please
oh jack
oh

第2656条:
云南打人事件看到一条神评论：
这种面相的姑娘特别容易惹上这种无妄之灾。建议这种面相（短鼻子 高颧骨的女孩）少单独出去旅游什么的。在外面一个人谨慎点。

第2657条:
美帝国会的怂货参议员们因为担心“川普闲着没事会试一下核按钮太久不用还好不好使”，提出禁止总统特朗普第一个使用核武器法案， 该法案禁止总统在国会未宣布战争的情况下第一个实施核打击。…………记得有个恶搞川普的视频就是他把核按钮当成秘书呼叫器一直按，按得窗外核弹像礼花一样密集升空

第2658条:
这年头有钱人才能享受绿色生活，没钱的最多享受一下黄色生活。

第2659条:
推特治国，微博断案

第2660条:
我喜欢把平板电脑的屏幕擦得像新的一样，在太阳下把头皮屑洒上去。

第2661条:
“一切为了孩子”和“我都是为了你好”的背后一定隐藏着“所以你要听我的”的逻辑，这个逻辑很变态，但是很难改变，偶有反抗就被视为大逆不道。他们以过来人的身份传授自己其实并不成功的人生经验，反复的给你洗脑。洗成功了皆大欢喜，洗不成功继续洗，洗得你抑郁症发作想割腕想跳楼，他咳嗽一声往地上吐口痰骂你矫情。
太可怕了。
希望我们不要成为这样的人。

第2662条:
虽然知道人家辛苦一年了这时候要好好休息，但是一想到过年期间喜欢吃的早餐和小饭馆都关门了就好难

第2663条:
在朋友圈里看到的[笑cry]
爸妈叫我过年带男朋友回家吃饭 我说

第2664条:
不好吧 一屋子坐不下 ​​​

第2665条:
一个人的屌丝程度和ta在网上跟人吵架、争论所花的时间成正比。

第2666条:
“接到神的旨意来惩罚你们这些贪婪的投资人……我们带着近1亿现金人民币跑路了……”这也行？尼玛 ​

第2667条:
“接到神的旨意来惩罚你们这些贪婪的投资人……我们带着近1亿现金人民币跑路了……”这也行？尼玛 ​

第2668条:
闹钟真是残酷无情的玩意儿。

第2669条:
气场强的人走进洗手间，所有的便池都会开始喷水。

第2670条:
最近一名网友在网上分享了一张照片，表示“老婆亲手做的三菜一汤，满满的幸福有没​​有…”，从照片中看到，这三菜一汤的菜色，分别是以番茄和蛋作为主角，做了番茄、炒蛋、番茄炒蛋及番茄蛋花汤。有网友表示“你已经很好了，我家那个只会煮泡面跟荷包蛋”；有女性网友说“我要学起来！”还有人更说“是薪水没上缴给老婆”“再来个番茄蛋炒饭就完美了”

第2671条:
每年到了这个时候,就会突然发现,无聊图里的图片似曾相识,跟去年这个时候的没什么区别

第2672条:
光消失的地方回家过年了嘛？叫我们这种还在上班的情何以堪？

第2673条:
早上，贫道捧着个豪华版煎饼果子以猛虎下山之势狼吞虎咽ING，一妹子从我眼前路过，目测130斤+，一直盯着我看……
妹子大概走出去10米左右，停在那里站了一会儿，握了一下拳头，又走了回来，反方向从我面前飘过……
大概5分钟后，妹子拿着和我同款豪华版煎饼果子再次从我面子路过，边走边吃，一脸幽怨的看着我……

第2674条:
妹子，我想对你说：大过年的减什么肥，一定要记得吃早饭哦！ 煎饼果子豪华版哦！

第2675条:
gay这个单词，给人的印象关键词：勇气、腹肌、品味、才华。
而直男这个两个字，给人的印象关键词：卫生纸、大肚腩、臭袜子、拍糊的照片。
其实这是大众对直男的误解，直男也可以很有品味啊，只要愿意变弯。 ​​​

第2676条:
20日，安徽芜湖交警在高速路上拦住一个骑自行车的男子，他自称是骑车回家过年。男子从山东日照出发，目标黑龙江齐齐哈尔，结果被人指错了路，骑了一个多月来到了芜湖。交警和收费站的工作人员一起买了票，帮他坐上了回家的车。

第2677条:
有一位东北纯爷们，打零工又沉迷网咖弄得没钱买火车票，为了能准时回家过年，决定骑自行车返乡，从山东日照出发骑了一个月，才发现自己方向骑反了。原本要到东北黑龙​​江的他，却骑到了安徽芜湖！而且还不是他自己发现骑错，是安徽交警在他误骑上高速拦下告诉他的。

第2678条:
保安为震慑小偷，深夜牵哈士奇巡逻，引业主爆笑

第2679条:
平台不仅取消了以往的大额补贴、从司机手中拿走高比例的提成，连乘客端多支出的加价金额，大部分也囊入了自己怀中。如此，乘客叫车和司机出车的积极性都受到严重影响。这恐怕才是一些网约车平台上车辆和司机流失的主要原因。

第2680条:
关于网约车本地车我想与蛋友分享不同的看法。
凡事去过北上广的朋友，我想大家都知道这些城市存在不同程度的黑车问题，素质差，乱堵路，乘坐没有安全保障，这些黑车滴滴出现摇身一变成了正规军，不仅如此，还有很多外地司机加入这个队伍，这不仅进一步增加了城市的拥堵，增加了治理的混乱，其实对城市发展的大体来说是有害的，并且伤害本地出租车市场，这些人也是需要生计的啊！
所以公布的网约车新政，充分考虑到城市的整体，以及多个方面的利益推出，绝不是一拍脑门，因为这些政策产生深远的影响。当然蛋友吐槽还是吐槽，起码有一定了解过再吐。幼稚无知都不是过错，但出来显摆就不合时宜了。
利益相关，在北京居住工作外地人

第2681条:
“我已经很久没有上过车了，也很久未试过这么接近一个人了，虽然我知道这条路不是很远。我知道不久我就会下车。可是，这一秒钟，我觉得好暖。”

第2682条:
会不由自主地讨厌那些在我了解之前就火了的电影，不论它是否真的好看

第2683条:
聪明的人，不该知道的绝不多问，不愿相信的一概不信。—— 《基督山伯爵》

第2684条:
2015年，一名13岁少年带着自己改装的电子钟去学校（外形是一个手提箱），被校警怀疑是zha弹，羁押了几个钟头才释放。后来，他获得了媒体和硅谷的支持，奥巴马也亲切接见了他。他的父母起诉几个媒体名誉侵权，索赔10万。周一，这些起诉被驳回，他还得倒赔媒体律师费8万…

第2685条:
奋斗，就是除了自己的床，在哪都不能倒下！

第2686条:
我的心始终为你而紧张，为你而颤动；可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它绷紧的发条没有感觉一样。这根发条在暗中耐心地数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那滴答不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。 ——斯·茨威格

第2687条:
如果快递行业实行只有本地户籍才能送快递，大部分人平时将用不起快递；如果餐饮行业实行只有本地户籍才能在餐厅从业，则大部分人真的只有逢年过节或者重要的事情才能下饭馆。规定一个行业只能雇佣本地户籍人员，基本上就是剥夺大部分人成为该行业消费者的举措。

第2688条:
必须让自己一直保持神经病的状态，不然一静下来就会难过啊，真是有毛病。

第2689条:
有两件事我最憎恶：没有信仰的博才多学和充满信仰的愚昧无知。—— 爱默生

第2690条:
记住，当别人问你“你喜欢我什么”的时候，标准的回答应该是：某年某月某日某个时间点+你为做了一件怎样怎样的事+我当时忽然就觉得你如何如何+我就暗暗发誓我今后要对你如何如何。

第2691条:
奉劝各位儿童务必讨好那些写诗带山河、家国、天下、铁马、铁血、铁骨、长啸、长枪、长恨、长河、待我、还我、许我、强我、叹、悲、泣、奋、君、梦、破碎、重整等字样的男同学，他们长大以后会是科长（真实 ​​​

第2692条:
情商最低的一种人，就是明明可以好好说的话，非要用最令人讨厌的方式表达。

第2693条:
凡在公司文化里加上宏扬中华传统文化的，全是骗子。

第2694条:
河南公共频道有个“百姓调解”栏目，调解一切糟烂事。前两天有一期是“这个男人为何一直默默流泪”。男子离婚后被情人抛弃，调解员带他找到前妻，劝前妻回头。前妻倒很平静，历数前夫带女人回家、家暴、为逼离婚烧家具砸东西、她曾经自杀……调解员听完这一切说：但是，为了孩子……我一下也感受到前妻的绝望了。主流媒体是这样的价值观，纵然她自婚姻的牢笼中越狱，也逃不脱这个更大的监狱。

第2695条:
无厘头研究：有话慢慢说，跟说快了效果一样

第2696条:
来自美国布朗大学的研究人员们做出了一项有趣的发现：不论人们说话的速度是快是慢，他们总共传达信息的速度都一样。该研究被发表在《认知》杂志上。该研究的作者及布朗大学认知、语言和心理科学的助教Uriel Cohen Priva说道：“看起来，我们每秒钟可以传输的信息限制非常严格，至少比我们先前想象中的更加严格。”

第2697条:
Priva及其同事认为当我们在交谈的时候，我们能够利用的通讯数据通道非常狭窄。这个狭窄的通道确保我们在给定时间不会提供太多或者太少的信息。说话快和说话慢的人传递信息均遵循着一种模式，说话快的人倾向于使用常见的单词和简单的语法，而说话慢的人倾向于使用罕见的词汇和更加复杂的措辞。

第2698条:
免费的服务的缺陷是，你没法吐槽，比如新浪微博相册。

第2699条:
巴赫抗不了什么躁动、海顿也不可能抗抑郁、莫扎特自己也会失眠、贝多芬萎靡起来让人绝望、柴科夫斯基和饥饿并没什么关系、马勒抗隔壁瞌睡、拉赫玛尼诺夫更解决不了你的寂寞…最后还必须得指出一个最不管用的：布鲁克纳，抗你大爷的吃醋后不良情绪反应，不管是大师还是凡人，所有的困苦都得自己面对。

第2700条:
自从有了各种变萌相机app，丑逼全出来了，以前根本不发自拍，可能是怕被打，现在不一样了，感觉有人罩着了。

第2701条:
时间过得太快了！转眼之间97年出生的孩子们，

第2702条:
今年也即将年满1920岁了。

第2703条:
除非有语言障碍否则不好沟通就是不想沟通

第2704条:
正确的形容自己：

第2705条:
“墙头满天下随时随地一见钟情间接性死灰复燃重拾旧爱”

第2706条:
网络社交很脆弱。平时你我有千万个共鸣，但今天只要有一件事看法相反，可能彼此就认为对方是傻屌了。总之，现在表达个人喜好是件瞻前顾后的事。

第2707条:
照我说的做：拿起手机，打开最近和那个人的聊天记录，如果每一段开始和结束都是你，恐怕是你在强求什么，终是徒劳。

第2708条:
-爸，我春节加班就不回家了啊

第2709条:
-那你今年应该挣了好几十万吧

第2710条:
想起来小时候课本里总有这样的话，小蜜蜂为人类采蜜，植物开出美丽的花朵讨人类喜欢……长大了总觉得怪怪的。自然真不是为了人类存在的，不要让孩子觉得自己是地球的主人，教他们与别的生物做朋友不好吗？

第2711条:
看电影，一进去已经开始放了，星爵的脸在大荧幕上，我小声说：“啊，帕帕！帕帕！”可能语气太跌宕起伏了，忽然坐在前面的一个妹子在黑暗中转过脸，对我说：“不恐怖的，不要怕。”

第2712条:
我想了想还是什么都没说

第2713条:
支付宝一共两亿奖金，现在已经有4000多万的人集齐了，假如最后一亿人集齐，每人平均获得2元钱，这是一个期望值。官方说了最高可得666，换句话说极少数人获得666元，意味着存在(666-2)/(2-0.01)＝334倍的杠杆效应，每有一人获得666元，就有至少334人获得0.01，假设0.01到2区间金额的人数服从正态分布，这个值得翻好几番，这么简单一算获得2元以下概率远大于99.99%。 还劲劲儿的找啥敬业福啊？ 早点洗洗睡吧。

第2714条:
如果你们看了最近的《中国式相亲》就会发现一个特别有趣的现象，上来的如果是女嘉宾，国男立刻就把自己代入到选妃状态，评头论足，洋洋自得，尤其以贬低为乐。“年纪也太大了吧”“妈妈你要选她我宁愿去死啊”，而一同参加的外国男嘉宾则不时发出赞叹“她好可爱哦”“眼睛真漂亮”，如果对方不是自己喜欢的类型就保持沉默，自始至终没有说一句反面的话。

第2715条:
反观女选男，基本都维持了起码的礼貌和尊重，哪怕有一位嘉宾是位普普通通的机关食堂的厨师，女嘉宾觉得不合适就不选，但是没有人出口伤人，最后还鼓励了男嘉宾半天。

第2716条:
生活中也是，经常有头油口臭的男的说这个女的丑，那个女的土，唯独忘了撒尿的时候照照自己。而女生呢，很少会去抨击身边男人的缺点，她们只忙着捯饬自己和花痴帅哥，所以国男什么时候才懂得，你觉得一姑娘丑，人家没准也觉得你丑，不过人家出于礼貌选择了沉默，所以你真犯不着发贱去说一句“长这样我才不想要呢”，真的，这样太滑稽了

第2717条:
理想是包装后的欲望。 羞于启齿的理想，人们不说；愿意说出来的，成了理想。 

第2718条:
//你的欲望是什么？金钱和女人。你的理想是什么？事业和爱情。

第2719条:
我一朋友是医生，用支付宝扫描自己手写的福字，已经写了几十个了，支付宝还没识别出一个。

第2720条:
五光和十色是两兄弟，五光姓张，十色姓什么？

第2721条:
姓也，因为十色姓也。

第2722条:
真的服亨廷顿能提前看到某教与西方的文明文化深层次冲突，可是说仁义礼智信温良恭俭的儒教和某教能联手就真是段子了

第2723条:
上海与北京的区别：这几天上海写字楼里的Linda、Mary、Vivian、George、Michael、Justin陆陆续续回到老家名字变成了桂芳、翠花、秀兰、大强、二饼、狗蛋……同时，北京各大部委格子间里的小李、小张、小王、小赵、小钱挤上火车，陆陆续续回到家乡，名字却变成了李处、张处、王处、赵处。

第2724条:
先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦之信念。对着医生说完这句话，然后再问他医德在哪。

第2725条:
真的是无聊

第2726条:
三人行必有我师娘

第2727条:
公司年会，王超抽到一张“可迟到一小时”的券，他很开心，殊不知，这张券仅在大年初一当天有效。 ​​​​

第2728条:
这年头女仆咖啡店已经满足不了日本人的胃口了，除了先前流行过的“女仆家政妇”， 日本网友正在众筹一家“女仆健身房”，让你在推举机上喷汗的同时，还有一双幼嫩的小手扶着腰，这才是大少爷的派头啦。这间女仆健身房的预定开幕地，就在日本御宅族圣地秋叶原，而这个在网路上发起众筹的计划，已在短短的两个月内，达成集资目标。

第2729条:
过年又名“熬夜一族惨遭父母强制调整生物钟” ​​​​

第2730条:
领导什么的无论说啥笑话都能把人逗得哈哈笑，不当段子手真的太可惜了，可能他们心里也是这么觉得的，我不当段子手真的太可惜了。

第2731条:
明日复明日，明日何其多。此生待明日，感觉挺不错。。。

第2732条:
川普在1月20日的就职演说中反复提及爱国主义。23日，一份提交至联邦政府的文件称，正式将川普的就职日定为“爱国奉献国庆日”。该文件称，此举在于“加强人民彼此间的联系，以及人民和国家间的联系，重新强调政府对人民的义务。” ​​​​

第2733条:
哥们儿要结婚，媳妇家彩礼要十五万，哥们儿拿不出来，恨恨地对准丈母娘说：“以后你家俩儿子结婚，对方要是一家要十五万，你拿不出来，你咋办？”准丈母娘想了半天，把彩礼提到了三十万…………

第2734条:
正月理发死舅舅，当年沉香要是听过这句话，他妈早都救出来了，还用得着劈山。 ​​​​

第2735条:
带姐姐家五岁女儿逛公园，看见一对情侣在kiss,担心对孩子影响不好，准备拐弯，谁知道孩子冲上去，边把两人分开边说，有话好好说，我妈说咬人不是好孩子。

第2736条:
可以这么说，我做的一切都是为了吃饭。
我出门旅游是为了吃外地的饭。
我努力学习是为了挣钱吃饭。
我穿好看的衣服，打扮自己是为了能有人请我吃饭。
我去健身是为了更心安理得的吃饭。
我打游戏是为了更开心的吃饭。
我睡觉是为了精神的吃饭。
我过节是为了吃饭。
放假为了吃饭。
我出门是为了吃饭。
在家也是为了吃饭。
我买一家航空公司的机票是因为机餐好吃。
我受高等教育是为了吃更好吃的饭。
我买跑鞋是为了去吃饭的路上跑的更快。
我买车是为了不用打车去吃饭。
我买房子是为了在家吃饭。

第2737条:
美国拍卖网站eBay近日出现一辆M47巴顿坦克，开价65,000美元，让许多军事迷看了跃跃欲试。这辆坦克的卖方，是一位私人收藏家，于1989年将坦克购入，原本打算要进行翻修，但因故未能如愿，目前全车有超过90%仍维持原状，此外包括引擎、主驱动器、驱动轴等组件都会附上，如果需要更换新零件，可透过欧洲军火商取得。

第2738条:
湾湾一名42岁的黄姓流浪人士，因为找不到工作，又排不到宴请寒士的尾牙，爬上屏东河滨公园的6.9万伏特电塔想“静一静” ，员警苦劝， “包3000给你，快点下来！”闹了8分钟才安全下来，员警还自掏1000元给他当生活费， 又买泡面干粮给他。没想到隔天又跑到高雄大寮的电塔上想“静一静” ，这次对峙了3个小时，员警耐心温情喊话，再给他1000元才下来，随后还送往凤山街友中心安置。 ……还欠一千块

第2739条:
过年了，常回家看看，回家看看，哪怕帮爸爸妈妈刷刷筷子洗洗碗，妈妈准备了一些唠叨……爸爸准备了一些唠叨……姑姑准备了一些唠叨……二姨准备了一些唠叨…… ​​​​

第2740条:
一到外国节日就开房，一到中国节日就开吃。

第2741条:
活到这个年龄
已经不强迫自己和别人进行交流了
你主动和我说话？好啊
你不和我说话？也行啊哈哈

第2742条:
今天律所里来了一位男士，离婚案件，女方有第三者。男士强调，财产可以少要但孩子抚养权要到手。我们提醒他，DNA鉴定孩子非亲生啊！男士斩钉截铁说和女儿感情很深。嗯，是个好父亲。

第2743条:
现在这综艺节目真逗，随便谁咔咔一顿演一顿说，突然来了惊喜：家人/恋人出现啦！台上那人感动啊热泪盈眶啊感谢节目组啊！我就纳了闷儿了，得靠上节目才能见面的你们怎么还不断绝关系？ ​​​“其实你老公今天也来到了现场”，“啊！！！！！”——太震惊了，跟奸夫来到了现场似的。

第2744条:
巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡、柴科夫斯基抗饥饿、马勒抗瞌睡、拉赫玛尼诺夫抗寂寞…最后还必须得指出一个最管用的：布鲁克纳，抗吃醋后的不良情绪反应。转自@谷艾艾

第2745条:
我之尬聊，人之社交

第2746条:
我和舅舅都在正月理发，他看着我，我看着他

第2747条:
——段子3373454

第2748条:
你不是天天说自己只有16岁吗？咋今年过年都拿不着压岁钱了呢？ ​​​

第2749条:
总结，2016最大的骗局就是设计师了吧，随便一条秋裤，优衣库28，设计师款就是1988，一个帆布包，hm68，设计师合作款1288，这批设计师哪里冒出来的，为什么在2016集体开始设计，不懂了，如家一晚188，设计师合作如家1988，服了，马上要有设计师款煎饼了，一套288，加蛋一个98，设计师亲自下的蛋，性冷蛋 ​​​

第2750条:
还挺怀以前满街的棉麻女孩的，一条麻袋一个青旅板床一壶五块钱的绿茶就满足了，现在街上全是浑身设计师爆款的购物吕孩，看着哈宁 ​​​

第2751条:
北京的各类餐厅，无论是川，辽，鲁，粤，还是大排档水平的沙县料理，西北料理，等等料理，普遍存在一个很大的问题就是很多餐厅加辣椒加的太多，吃到最后都像吃四川料理。那个辣呀！辣妹子辣！辣妹子辣

第2752条:
要是没有ISIS和西欧难民潮的话，不知道现在国内舆论对于7.5和東突会是什么态度呢

第2753条:
春节到了，北京很多餐厅关闭休息过年了，可是那些还营业的餐厅依然生意特别好！这证明了两件事：
1没回家过年的外地人民有很多很多！
2 餐饮业永远不过时，大有可为。因为人活着就要吃！吃！吃！

第2754条:
后来想想别逗了，我现在都不是我现在敬仰的那种年轻人

第2755条:
白宫新发言人：南海岛屿不属于中国 不允许中国接管。
川普果然对中 国 政 府很强硬。可以预见在各种媒体中，抵制川普是未来的常见的消息。
川普不好！
抵制川普！

第2756条:
只希望自己老了的时候能变成自己现在敬仰的那种老人。

第2757条:
英国35岁女教练海伦.史密斯，21日在南安普顿市首推“全裸健身班”。该班首期学员共有10名，年龄33岁至70岁的男女都有，大家要在1小时的课程中“坦诚相见”。课程内容包含：开合跳、伏地挺身、仰卧起坐、棒式等动作，1堂课要价8英镑。史密斯表示，“全裸”的好处是可以清楚看到老师的肢体动作，例如做棒式时，正确的动作就容易被宽松的衣裤遮掩，造成学生姿势不正，就无法锻炼到正确部位。她又说，其实另一个好处是不用在上完健身课后，还要洗全身是汗的运动服。而被媒体访问到的66岁男学员坎贝尔表示，“上课很有趣，充满互动，非常推荐。”

第2758条:
战斗民族国会将通过「家暴除罪化」法案，未来家暴者只要未造成严重伤害，只须罚款了事而免负刑责。……确实， 对于天天喝茫的战斗民族来说，顺手给家里人一巴掌那算个事吗？

第2759条:
所谓菜式上的创意，无非就是餐具精致一点，做法简单一点以及食料更少一点。

第2760条:
曾经开示“看见老公出轨是你眼睛业障重”的海涛法师强势回归，在脸书上发表“治疗牙痛咒”。海涛法师上传影片称，“各种消除病苦的咒语，很多都是观世音菩萨的除病咒，我们把它收集好了，希望所有众生都不生病。”牙痛咒咒语则是“嗡吉自耶梭哈”，影片中还耐心地念了3遍，并特别叮咛信徒们，要“取盐巴持咒加持，抹于疼痛牙齿上。”………求开示单身狗脱单咒

第2761条:
所有单身男人，不论直男还是GAY，都希望其他好看的男性是弯的。

第2762条:
回老家之前在办公室问：上海有什么土特产，我想买点带回家。。。
同事立马嗤之以鼻：上海怎么会有“土”特产

第2763条:
每当有人试图劝我 “做一个男人”或者 “能不能爷们儿一点儿”，他们大多是试图让我做一些违背自己利益的事情。

第2764条:
我一直鼓励年轻人应该往大都市拼博，千万不要留在五六线小县城混日子。在小县城生活，一个小小的县长、镇长，都会让你觉得他们就是翻云覆雨的人物，可以决定你的一切。如果你已习惯了这一切，你的人生已毁。离开那种小地方，你才会知道一个县长、镇长屁都不是。 //但是反过来说也成立：在小县城生活，只要你做到小小的县长、镇长，都会让你觉得能够翻云覆雨。在大城市，你好不容易混到县处级，却连屁也不是。​​​​

第2765条:
一哥们上学路上闯红灯被交警逮住了，让其在路边再抓一个才能让他走，恰巧这时候班主任悠悠地骑着车子来了，于是，，，于是这哥们负责了一学期的倒垃圾工作

第2766条:
“正月理发死舅舅”这种谣言估计是当年某理发店为年底冲KPI散布出去的。——匿名 ​​​​

第2767条:
曾经连互道晚安都要花上半个小时的人，你弄丢了吗？ ​​​

第2768条:
你们的对象都是在哪里找的呀，能给个链接吗？ ​​​​

第2769条:
苏州两家漫咖啡都倒闭掉了，北京的都快过年了这两天还人满为患，可以下结论苏州没文化了！ ​​​

第2770条:
上联：逃避可耻却有用
下联：玩物丧志却开心

第2771条:
煎蛋右边栏的广告越来越少了诶。。什么情况

第2772条:
每次在什么地方提到日本国歌，总有人在那里喊“啊啊，我知道，好像是那个什么樱对吧。”

第2773条:
当年你做广播操体转运动时偷看过的人 现在怎么样了 ​​​

第2774条:
跟我大国航比，APA就是一low逼。你那书算啥？我不翻开看你就恶心不到我；再看我大国航，全程公放抗日电影啊卧槽！除非你闭眼否则屏幕就在你眼前晃！而且里面的鬼子超残忍超坏的…心疼误选国航的岛国人，这一路上辛苦了😄

第2775条:
今天对高铁失望辛酸到极点，赶到高铁站才发现我的票是昨天的！工作人员毫无人情可言，就丢一句自己想办法，退票改签都不行，我现在没有办法回去，回去的票全都买不到！这就是中国高铁！！！！@高铁见闻 ​​​

第2776条:
其实睡觉才是人类的正常状态，醒来的唯一理由只是为了给做梦寻找素材。

第2777条:
你现在翅膀硬了，烤起来应该很好吃 ​​​

第2778条:
现在的年轻人，家务完全不做，就是不会也不做，理直气壮，租房三年，屋里水阀煤气阀在哪不知道，全靠阿姨每周两次，我不是说人家懒，主要是不卫生（主要是女的，男的屋里太脏自己受不了，有些女的，呵呵，忍耐力惊人（科学家说女性对疼痛耐受力是男性25倍，感觉对脏的忍耐力也是如此，地板上各种食物残渣，踩上去夸差一下，跟锯末堆一样，五厘米厚，一到周末女的脸不洗牙不刷，坐在沙发上看电视，蟑螂组队在食物残渣里踢足球（大蟑螂踢大场，11人制，德国小蠊踢五人制，地板上各种生物熙熙攘攘，潮虫翻跟头，钱串子蚰蜒马陆蛇行，蚯蚓在晾衣杆上缠绕，屎壳郎下象棋，蛾子在米桶里蹦迪，苍蝇蚊子布朗运动，白白胖胖的蛆在垃圾桶蠕动，老鼠在沙发暖气管子上看电视，女的相当淡定，时不时给老鼠扔几个瓜子，各种生物和谐共处，在七八十平的两居里建构出一套完备的生态系统，生物多样性展示的淋漓尽致，和谐社会首先在中国实现了，不得不说当代生态学出路在研究我国单身女性群租屋，攒的钱全部穿在身上，一有空skp芳草地里高级品牌店一遍一遍逛，眼里全是恨，五星酒店下午茶一坐一下午，微信服务器百分之九十二容量是你们自拍，没吃饱出来吃个泰兴还要继续逼逼：我昨天拍写真灯光不好，功率不够，把我拍丑了，我这个发型今天发型师没发挥好，没吹起来，失败了，哎呀呀真的气死我了哟！就这么一群人，听了一首歌说希望你每天做做家务，嗷的一下就炸了，破口大骂男的不是人，怎么说呢，我不想骂人，就是觉得挺嘿嘿的，嘿嘿，真有你的，好消息不断！越来越好，特别好，还会更好，大家撸起袖子加油干，今年是好消息不断年

第2779条:
要不我创个晋派重口玩玩？

第2780条:
“您好，能否给我拿瓶酒？”
“抱歉，先生，因为我的宗教信仰，我无法出售这些商品给您。”
“好吧，那给我来一斤猪肉？”
“抱歉，先生，因为我的宗教信仰，我无法出售这些商品给您。”
“好啦。那能不能给我来个童妓、冰du和炸弹？”
“没有问题，当然可以。”

第2781条:
溫馨到我要哭了。

第2782条:
有一個農夫的孩子被老虎給吃進肚子裡，農夫很生氣的拿著刀要去找老虎算帳。老虎得知後很緊張的對著農夫說：

第2783条:
『你不可以殺我，我的肚子裡有你的孩子呀！』

第2784条:
於是，他們就過著幸福快樂的日子。

第2785条:
朋友家养了一哈士奇，特别调皮天天撕家，朋友不知从哪里看到一办法，拿绷带给二哈腿上绑上沙袋，它走一走就累根本没力气撕家了，朋友照着方法试了仨月，结果撕家更厉害了……原来经过仨月二哈练出了肌肉，现在朋友拉都拉不住了！

第2786条:
奥尔良，圣女战斗过的地方。和烤翅烤腿没什么关系。

第2787条:
约克，一个萧索的小镇，历史名“城”，北方重“镇”。

第2788条:
马丁路德：宗教改革家，不是黑人。

第2789条:
华莱士，一个苏格兰人………

第2790条:
各种好声音的负面影响之一，就是一首歌想听个不百转千回无爵士没升降调的原唱，找半天找不找。

第2791条:
聊女性权益，迪拜妹说起她表姐，常年黑袍遮到只剩眼睛，上次回家问啥感受，她表姐说觉得很自由。见迪拜妹受到了惊吓，表姐继续说，因为遮着，长辈讲话的时候可以随意嚼泡泡糖甚至比中指，天热袍里可以什么都不穿，街上遇到不想打招呼的人可以直接走掉，蛮爽的。#忽然萌生敬意是怎么回事#

第2792条:
某项目网站在高效地使用五年后，需要升级系统并开发小程序，但当年的外包开发团队早已不存在。前合作企业客服发来一封电子邮件说，在本地文件压缩包存储扇区3GB范围内，可以找到免费升级的安装包。后来果然在本地发现了一个油布包裹，打开一看是五年前的php开发工程师，面色红润依然栩栩如生。

第2793条:
春晚是段子手的期末考试

第2794条:
[查看原图]

第2795条:
吃晚饭打碎一个瓷杯子，马上机智的对爸爸说，这件瓷旧迎新。老妈说，早上刚买的

第2796条:
韩国秀岩生命工学研究院（Sooam Biotech)最近宣布开放私人申请复制狗服务，只要你有钱付得起10万美元，再加上一点已逝狗狗的毛发，这个团队就能重新作出一只你的爱犬。秀岩生命工学研究院 是世界第一座专门复制动物的「克隆工厂」， 接受世界各地的委托，目前复制的多半是实验动物和军犬、警犬，一天产出将近500只复制动物。

第2797条:
所有的省、自治区、直辖市，市，县都有＂高新开发区＂，而且开发了好几十年，却硬是沒有开发出一个高端产业。这个笑话证明了一个道理：太监娶再多的媳妇也不会生出一个自己的孩子。

第2798条:
小米全球副总裁雨果·巴拉离职的原因是由于健康问题，网友评论：看来是吸了三年半雾霾，吸不下去了。

第2799条:
支付宝一共两亿奖金，现在已经有5000多万的人集齐了，假如最后一亿人集齐，每人平均获得2元钱，这是一个期望值。官方说了最高可得666，换句话说极少数人获得666元，意味着存在(666-2)/(2-0.01)＝334倍的杠杆效应，每有一人获得666元，就有至少334人获得0.01，假设0.01到2区间金额的人数服从正态分布，这个值得翻好几番，这么简单一算获得2元以下概率远大于99.99%。 还劲劲儿的找啥敬业福啊？

第2800条:
坐公交遇到初中女同学，拍我肩膀“老同学还记得我不？”有点激动，故意打趣“怎么不记得，上学那会你还暗恋过我呢”结果她身后的男人，很不友好的说“擦！媳妇，你那会得是有多 瞎 呀！”

第2801条:
特朗普在1月23日推文上说：为什么美国没有像平安保险那样伟大的公司，能提供安全的工作和高质量的服务？

第2802条:
高浓度毒鸡汤：
尾上若叶母女日前接受富士电视台专访畅谈人生， 尾上若叶首先表示：“关于未来，我是有想法的。 我有去专科学校，还有参加国家考试。” 接下来尾上若叶的母亲讲述了对自己女儿的看法： “本来让若叶去考资格证，想让她一生都当名护士。 然而忽然有一天，若叶对我说，妈妈，其实我是AV女优。” 若叶接着说：“本来我心想就算妈妈说要断绝母女关系，我也能接受。但是妈妈不但没有…还对我说，’唉…可能是我教育出了问题’。” 这时镜头回到母亲，她似乎再也忍不住，叹了一口气说，“养儿育女还真难啊。”“如果有一天若叶遇到了喜欢的人，生了宝宝。 孩子听到后会怎么想呢？ 那孩子以后人生要怎么过呢？ 他可是我孙子啊！ 其他的妈妈会讨论吧！所以，即使若叶真的很努力，我也无法和朋友们讲她的工作。 ” 如此沉重的故事，让网友们心酸的表示： “原本还以为是母女共演预告，没想到是这么感人的企划啊。”

第2803条:
说起武侠小说里面最适合当男朋友的角色，我觉得应该是花满楼。富二代，高富帅，还非常有生活情趣，最重要的是…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………他瞎

第2804条:
三名难民男子直播轮奸瑞典女孩，被捕。一名看直播的女孩报警，几小时后警察赶到，才关掉直播镜头[怒骂] ​​​

第2805条:
]2017好快啊！又要过年了…..我不想这么快的变老 ​​​

第2806条:
这是川普最崩溃的一周。 我们还原一下： “啊？核弹密码真是 123456？” “51区呢？” “你说，那个就是天蛾人？！” “哦……这个，就是拍摄月球登陆视频的道具？” “不不不，你再说一遍？肯尼迪案的凶手是谁？” “党费？什么党费？？？党代会？？？？？”—

第2807条:
我今天细想了一下，光消失的地方是不是就叫黑洞。

第2808条:
川普的品味辣眼睛，白宫易主几小时椭圆办公室立马变成土豪金。 奥巴马时期选用的、边缘印有5名美国历史名人名言警句的地毯被撤换，取而代之的是一块边缘由花环点缀的金色地毯；窗帘同样选取金色，替换了之前的深红色窗帘；办公室还换了一些新家具，沙发也变成了暗金色。 只有奥巴马时期“添置”的美国民权运动领袖马丁·路德·金半身胸像被留在了办公室。……马丁路德金？金！！！

第2809条:
说集福慢过捡瓶儿的，我给推荐个真！手机捡瓶儿。

第2810条:
QQ的AR红包，走个几十米，捡一个，每个一毛两毛，一天坚持不懈带上几个充电宝百来块应该行

第2811条:
（另外怎么现在开个摄像头就能叫AR……）

第2812条:
Note7召回是不可能召回的，这辈子都不可能召回的，做好产品又不会，只能靠爆炸来维持知名度这样子，来到中国就像回家一样，消费者都是人才，爆炸了还给我洗地，说的话又好听，我超喜欢在这里卖炸弹。

第2813条:
支付宝想要告诉我们，年前要敬业真的很难。

第2814条:
@光消失的地方 你都不用上班干活吗？

第2815条:
最近在看新版射雕英雄传，突然发现对于黄蓉看上郭靖这事情吧，真心太简单了，第一次见面出手就是全球限量版貂皮大衣加4锭黄金大约相当于现在110w的购买力的零花钱再加蒙古皇帝同款特供坐骑（相当于布加迪威龙，限量版），搁你身上你不晕?

第2816条:
去年10月宣布引退的天海翼接受日本成人雜誌《デラべっぴんR》專訪，談及多年來的職場生涯，她坦言，最討厭接觸男優的「精液」，尤其是吞下去的舉動讓人難以接受，「那種味道聞到就想吐！」，還曾經拍過被多名男優強行性侵的劇情，也讓她無法接受，不僅頭部被狠踩，身上還多出許多瘀青，回想起來仍心有餘悸。

第2817条:
湾湾反年改群众冲教育部，警卫哭求离开。当时教育部大厅仅有1名驻卫警，据了解，警卫当时正在教育部内门前的庭院察看，面对突如其来的抗议群众，警卫措手不及也来不及将大门关上，随后他崩溃大哭并拱手高举向抗议人士求饶。抗议民众当时还很愤怒地表示，他们是在替公务员争取为何要阻止他们，由于该驻卫警哭得太凄沧，抗议者搭着警卫的肩膀安慰他，并连声说「好」、「我们不为难你」 「别哭了，我们很快就出去」 ，不到一分钟的时间，随即转向立法院集中。

第2818条:
刚刚开辟的赛可撕板块呢？

第2819条:
春节就要到了，我打算买个墨镜和鸭舌帽。因为早上赶集的时候万一被邻村王小嘎看到会尴尬，毕竟他在朋友圈说了春节他要上海直飞洛杉矶在西海岸过年，而我也豪言今年要和新女友在巴黎迎接鸡年。

第2820条:
为什么江苏在“苏浙闽”中简称叫苏而不是江？

第2821条:
集福抢红包都不如去路边拣塑料瓶来钱快

第2822条:
客户是做山楂食品的，赚了点钱想要砸一个品牌。设计构想是要贴近消费人群，通俗易记，最好是自带动漫元素，可以讲故事延伸周边的。客户经理说您放心好了，握手离开。过了几个工作日再过来，设计师给客户做了方案，品牌logo上面画了三个古代小孩。客户推了推眼镜问：“这是？”，经理：“金吒、木吒、哪吒”。客户，咳咳：“和我们的产品有关联吗？”，“有的有的，中文文字品牌是：” 客户经理按了一下PPT接着说：“三吒”

第2823条:
我本来想送你一个超级可爱的礼物
可是快递员不让我钻进箱子里

第2824条:
一女子因长期用意念回复信息，再次被好友删除。 ​​​

第2825条:
玩魔方的人就一定思维灵活吗？我反到认为是魔方束缚了他们。上次我把一个打乱的魔方的一个角偷偷转了一下，然后给了一个会玩魔方的人。他一眼就发现不对了，然后和我对视了一分钟，才告诉我魔方有问题。魔方束缚了他的思想，他都不敢把魔方的那个角转回去。

第2826条:
那个首页多出来的的SEX按钮是想闹哪样啊！今天给朋友安利煎蛋，他第一眼就看到SEX…，马上拍我肩还露出奇怪的微笑…感觉我的良好形象已经丸了…

第2827条:
当新新连续几天不更新艾薇的时候，我方才感觉到新年来到的气息。

第2828条:
可能会有用的豆知识：人挖鼻孔的时候精神会高度集中。
所以在做需要高度集中而且不需要手的事情时可以试试挖鼻孔。

第2829条:
根据德国企业的施工标准，在老项目服务器的三米范围内一定埋藏着能帮得上忙的东西，施工人员一听，行，就地开挖，果然在三米处发现了一个油布包裹，打开一看是十年前的码农，面色红润依然栩栩如生。

第2830条:
来自微博
@幼稚哈啊昂航
01-21 22:51 来自 荣耀畅玩5X 全网通
关于周立波这个事情我想说几句公道话，不是周立波的粉，只是客观说事。
他吸毒这个事情没有实锤，尿检没出来，也没有拍到他亲自吸毒的照片，真搞不懂怎么就铺天盖地说他吸毒了？我相信波波老师作为一个公众人物说话肯定很诚实，他说过，他宁愿贩毒也不吸毒。他车里有毒品没错，但是也有枪啊，你们为什么宁愿相信他吸毒也不相信他是在贩毒呢？反正我是比较相信他贩毒，因为贩毒判的重。 南通·如东县

第2831条:
转发 135328 评论 72306 点赞 114286

第2832条:
转发13万……现在就看什么时候被删了，另外评论区有毒

第2833条:
瑶子的生活助理 01-21 23:31 赞 99300
二营长，把他娘的意大利….面拿出来让友军尝尝

第2834条:
cv守护 今天 12:28 赞 67210
是你妈……能给我一扇心房让我勇敢前行

第2835条:
WAMINO 今天 03:17 赞 62881
放你娘的……CD听听[doge]

第2836条:
JORISONG 今天 13:12 赞 60379
你他妈的……这么冷的天也不说穿多点

第2837条:
风雪无邪空寂冷_倾染 今天 13:09 赞 59084
卧槽你大爷。。。的身体还好吧祝他老人家寿比南山[心]

第2838条:
Error_404_5 今天 12:55 赞 54373
你妈逼…你结婚了吗[二哈]

第2839条:
-他说你叫小豌豆- 今天 13:19 赞 51751
去你妈……………家里坐坐？伯母最近身体好吗？

第2840条:
臻鲤 今天 13:30 赞 50913
你妈炸…的春卷我给你端来了，刚出锅的，趁热吃[心]

第2841条:
爷乱了心跳 今天 13:32 赞 46794
脑子是个好东西，我希望你…过年涮火锅吃

第2842条:
过年搞卫生可以，我没意见

第2843条:
别叫我搞就行

第2844条:
不穿秋裤的意义只在于，当大家聊到穿没穿秋裤时，可以自豪地说：我没穿。实际上谁冷谁知道

第2845条:
打拼了这么多年，今天终于敢放言这句：钱对我来说，只是一个数字而已：0

第2846条:
他们都老了吧，他们在哪里呀。 

第2847条:
 每次我在火锅里捞毛肚、鸭肠还有黄喉时候，心里都是这么想的。

第2848条:
烧完美好青春换来一个老板

第2849条:
最X和之一 真的可以共存？

第2850条:
我想新开的SEX tab是不是还可以隐晦一点，比如脾胃(皮纳斯&魏吉娜)

第2851条:
《青蛙神》是蒲松龄小说集《聊斋志异》中的一篇文章，讲述了两则关于青蛙神的故事。
江汉之间，俗事蛙神最虔。祠中蛙不知几百千万，有大如笼者。或犯神怒，家中辄有异兆：蛙游几榻，甚或攀缘滑壁不得堕，其状不一， 此家当凶。人则大恐，斩牲禳祷之，神喜则已。

第2852条:
人民公园等相亲角……就是你国中老年人的pokemon道场……主要目的不是给子女找对象，而是拿出各自培育的口袋妖怪battle一下

第2853条:
根据德国企业的施工标准，在老化零部件的三米范围内一定埋藏着能帮得上忙的东西，施工人员一听，行，就地开挖，果然在三米处发现了一个油布包裹，打开一看是百余年前的施工队队长，面色红润依然栩栩如生。

第2854条:
朋友圈看到一句话，“我有几个朋友，我想象过的未来都是有他们的。” ​​​​

第2855条:
在星巴克找了一份工作，每天做饮料打扫卫生洗洗涮涮，一个月后手就变得很粗糙，再也不能给男人打飞机了…没想到有如此沉重的代价。

第2856条:
石原里美找不到工作，新垣结衣没人肯娶，吉高由里子没人要。魔幻日剧。

第2857条:
上海一男子只会扫福，乘地铁丢下三个娃。

第2858条:
水仙花有股洁厕灵的气味。

第2859条:
@luther_cage
人民公园等相亲角……就是你国中老年人的pokemon道场……主要目的不是给子女找对象，而是拿出各自培育的口袋妖怪battle一下 ​​​​:
你家娃完美度多少？啥技能？冰系火系？在哪逮的？你家道馆几层塔啊？红队蓝队啊？黄队啊，那拉倒吧

第2860条:
关于周立波这个事情我想说几句公道话，不是周立波的粉，只是客观说事。
他吸毒这个事情没有实锤，尿检没出来，也没有拍到他亲自吸毒的照片，真搞不懂怎么就铺天盖地说他吸毒了？我相信波波老师作为一个公众人物说话肯定很诚实，他说过，他宁愿贩毒也不吸毒。他车里有毒品没错，但是也有枪啊，你们为什么宁愿相信他吸毒也不相信他是在贩毒呢？反正我是比较相信他贩毒，因为贩毒判的重。

第2861条:
最近有档综艺节目首期请来一位自称属于十八线女团的成员马剑越（比三线还多六倍，膜拜先）， 自曝团体成军两年有30个成员，只有20个真爱粉。 吃住训练全关在老板盖的一栋楼里， 每天吃食堂，用卫生纸做的支架直播，而经济来源就是每月的固定工资。团体之所以能一直维持下来，全靠老板有钱，但就是捧不红。……景甜有知音了

第2862条:
宫崎骏日前在访谈中表示， 《风之谷》中女主角的巨乳能为村里即将死亡的老人们带来一丝温暖，平静安详的逝去，被这样的大胸抱着的话一定会死而无憾。 让不同时代的观众能够有着共同感受的思想和元素，在这个冰冷残酷的世界上唯有少女的胸部还留有一丝热度可以温暖人心。…… “地球只有一个，而妹子的胸部却有两个”

第2863条:
湾湾媒体称川普就职典礼台湾祝贺团被安排在主舞台附近，自嗨表示相当受到礼遇。然而，有网友惊奇发现，在美经营妓女应召站生意的台湾网红「小商人」GTOKevin也出现在川普就职典观礼台，位置比台湾代表团还VIP，引爆乡民膜拜朝圣。 「靠，原来当GTO（鸡头）这么猛」、「赚多少不重要，坐那么近表示人脉够强大」、「我去查座位分配图，这区好像是不卖的」 「 应该请他担任外交部长。」

第2864条:
由于不少医院或诊所的护士制服是白色的，稍不留意就容易透出内衣颜色而走光。最近有日本厂商发明新款护士服，即使被水泼也不会走光。一名女记者自备了一款黑色带白色圆点的泳装进行泼水实验，发现效果非凡。日前这款不透光的护士服已开始发售， 大批民众群情激愤打电话到制作出这款护士服的厂商大真公司抱怨「发明这种东西干什么？」 「请不要剥夺大叔们每天的小小期待～」、 「请停止生产」、 「不可原谅啊！」

第2865条:
太平洋海啸预警中心目前已经发布警报，巴布亚新几内亚发生8.0级强震，三小时内巴布亚新几内亚地区、所罗门群岛、瑙鲁、瓦努阿图及印尼等地将有大规模海啸。

第2866条:
川普号召民众买美国货，以“购买美国货”和“雇佣美国人”为执政准则。但是记者却发现就职典礼现场印有川普“让美国再次伟大”口号的纪念帽衫等纪念品上，都印着“中国制造”。 有网友翻出了川普以前的领带、帽子、衬衣之类的纪念物，结果，嗯，都一样……

第2867条:
同学 坐 火车，去厕所回来时发现窄窄的过道躺了一个老头。同学说：您让一下，我要 回 座位！
老头躺着 没动说：我要 睡觉，你跨 过去！
同学脸红了，她穿了一条裙子，跨 过去会被 看到 裙 底。她气鼓鼓的转身走了，几分钟后端着一碗泡面回来：让开了！让开了！滚水泡面，烫了！烫了！
老头蹭的 爬 起 来 了…

第2868条:
小时候过年我发明了一种类似于俄罗斯轮盘赌的二踢脚的玩法——几个小伙伴围成一圈，二踢脚点燃往天上扔，然后几个人朝着不同的方向跑，嘣着谁谁下次扔，现在想想好赤激。

第2869条:
给颐和园起名字的人一定精通二进制。

第2870条:
战斗民族网红模特Sveta Bilyalova近来发布了一段影片，教大家用手机3秒识破假奶！ 。首先，你需要找到一对奶！ ！我知道这对于肥宅比登天还难，但你可以用科学研究的名义向妹子索奶。第二，你需要1-2支手机，然后把手机的电筒打开。第三，用手电筒在大奶的两侧及四周照射。第四，关灯！ ！ ！如果是真奶，电灯一关，只会漆黑一片，什么都没有～～但如果是假奶呢？硅胶会让细胶发出红色的萤光～～学会了吗？唯一让人稍感遗憾的是，以上方法无法识别自体脂肪填充的假奶

第2871条:
墨西哥萨尔蒂约（Saltillo）一名54岁男子卡布瑞拉，阴茎长达48公分，但这不仅让他健康出现问题，就连想要性生活也很困难，平常还得使用绷带将阴茎包裹住。英国《每日邮报》报导，卡布瑞拉的阴茎长达48公分，让他因此出名，但他说道：「我想加入吉尼斯世界纪录，但他们不承认这个纪录！」由于阴茎过长，卡布瑞拉尿道经常发炎，而他在睡觉的时候，还得将阴茎放在专属枕头上，借此减少不适感。卡布瑞拉更提到，曾经试图发生性行为，但一位女子看到他的阴茎后就逃跑，另一位则是痛到喊停。卡布瑞拉指出，因为阴茎导致他无法正常工作，只能依靠政府补助，而他希望未来可以前往美国生活，并说：「我想要成为一个色情明星，我想我在那里可以赚很多钱！」。

第2872条:
“你们昨晚抽了几个i7”
“100个啊”
“你中没？”
“中啦，不过不是i7，最后15人大奖”
“我艹，MBP？”
“阳、光、普、照”

第2873条:
什么都可能是假的
只有长你身上的肉是真的 ​​​​

第2874条:
众人找不到配的上神的龛位，只有把神供奉在冷却塔内　　#一句话科幻#

第2875条:
去年去看房，嫌贵没买。中介今天又打电话了：“刘先生，去年你看好那套房子升值啦，每平涨了2万，你还不打算买吗？”我说：“去年我都买不起，今年涨价了，我怎么买？”中介呵呵一笑，关切的问：“刘先生，去年一年你都没赚到钱吗？呵呵。”我刚想骂他，最后还是忍住了。挂电话的那一刻，我哭了。 ​​​

第2876条:
“你去年一年房子还没卖出去吗?”

第2877条:
美英法成了去全球化的主角，中德则是全球化的最大支持者。
问题是：这个盟友靠谱吗？这孙子两次大战可都是输家呀……！

第2878条:
日本日前有位网红Hajime，因为厕所里没有暖气设备，拉屎时屁股只能坐在冰冰马桶上，超级不爽。于是决定用1000个暖暖包当作壁纸，贴满墙壁。Hajime表示，趴在厕所门口上都能感觉到，里面散发出来的热气，觉得幸福。 ………然后，他一进去就晕倒了，幸好朋友即时赶到，他才捡回一条小命。原来暖暖包里面氧化铁挥发，在散发热量的同时，也会同时吃掉空气中的氧气，所以Hajime才会一进去就昏厥。

第2879条:
逛安卓煎蛋APP，忽然发现左侧慢慢的拉，段子无聊图左面的三条线，会慢慢的变成箭头，好精致啊，三十几岁的大男人好像小孩子发现宝藏一样开心

第2880条:
未来四年如果川普政府：
把向媒体吐露信息的公务员关进监狱；
把跟自己政见不合的媒体记者放上“禁飞名单”；
偷偷收集媒体通讯信息；
为了推行自己的法案在关键问题上故意欺骗民众;
遇到恐怖袭击推卸责任误导公众；
利用国税局调查打压同自己政见不合的民间组织；
……
那就跟奥巴马政府一样了

第2881条:
“听说王宝强跟他老婆离婚了”

第2882条:
“是啊…”（叹气）

第2883条:
“那他们家产怎么分？”

第2884条:
“女的应该要净身出户吧。”

第2885条:
以上，是一对四年级的男孩，在麦当劳里所聊的严肃话题。

第2886条:
我四年级的时候，大概在玩爆旋陀螺。

第2887条:
你自己不一直发福吗？怎么还到处求什么福

第2888条:
刚刚看到了关于青少年抑郁的文章，想了许多。

第2889条:
很多人都会经历，和父母说 我腰疼，父母会说小孩子家家哪有腰？和父母说在学校和朋友吵架，父母会说你要检讨自己。和父母说你喜欢什么，父母会说不要耽误学习，不要在这些没用的东西上浪费时间。和父母说我很难过，父母会严肃的告诉你提高承受能力，不要那么脆弱。

第2890条:
那些未曾说出口的话，那些喜悦、期许、委屈、绝望通通被强行压抑了回去。在成长的过程中，没有人去扮演一个倾听的角色。父母只是在自己想知道的时候要求孩子张嘴，却不会在孩子们想说的时候，认真坐下来听一听。

第2891条:
有许多家长说，我从来没对孩子做过什么不好的事情，我将他照顾的很好，为什么他还是不开心。

第2892条:
不是你做了坏事，只是你从来不听。

第2893条:
别人拿着大把大把的年终奖，你还在到处抢一毛一分的红包

第2894条:
喜欢的分享，最喜欢的不分享

第2895条:
美总统在就职前，需要更换手机和号码。奥巴马当年不能继续使用黑莓，川普现在也不能再用三星，他们都更换了更先进的智能手机，这种手机不能发文本信息，不能拍照，也不能播放音乐。

第2896条:
记者：你为什么要在美国犯罪？

第2897条:
周立波：我在美国我就是外地人，外地人犯罪有什么好奇怪的。

第2898条:
什么叫自信？就是相信自己一定很帅(^.^)

第2899条:
管卫东上课老讲俞敏洪的坏话，骂得真叫一个狠。他一同事后来说，其实管老师心里是很在乎俞敏洪的，不然为啥不依不饶骂个不停呢是吧。

第2900条:
所以你看，这帮骂周立波骂得狠的人，其实都挺在乎周立波的………不然为啥对他的节目这么了解，是吧。

第2901条:
再也不能直视一首歌《我只在乎你》，感觉就像说“我只喷你”一样

第2902条:
《地球脉动》真美，每个镜头都能当桌面。

第2903条:
从来没有人讨论川普和他现在的这个妻子，却热衷于品评一位早已远离政坛老人和某文艺工作者的绯闻，这不公平。
——————我说的是马英九和林志玲

第2904条:
小时候，到雪天就比较怨念院里的老头老太太，因为他们起床早，早早就把路上的积雪扫开了。这次回访，大雪已经过去一周，各家门外仍多是积雪压道。有种北方版的旧时王谢堂前燕的感觉。

第2905条:
你们知道外星人为什么把降临中国的城市选中为上海吗？因为他们搜索的时候发现了这句：上海自来水来自海上。

第2906条:
由於智能汽車安全性日益提高，全国人大正考虑立法，将人类驾驶汽车定为犯罪行为，因為部分有人驾驶汽车尚未淘汰，引发争议。

第2907条:
我给大家讲个笑话啊，周~立波，红红火火恍恍惚惚。。。

第2908条:
常宁一男子为庆祝乔迁点鞭炮，火星造成火灾烧掉包括路虎在内三辆轿车。

第2909条:
和群友聊创业项目，我说应该做个帮助新司机提高驾驶技术的App，网约老司机，呕吐呕，言传身教路上库里的大技术小技术细微技术。群友说应该开发一款车载驾驶技术点评系统，用户在路上随时可以听到“前方三百米那辆比亚迪已被全国九千八百五十六人标记为傻逼，请您注意安全”。我们还在热烈讨论。

第2910条:
女朋友过20生日了，程序员屁颠屁颠的跑到中关村淘了个二手奔腾三CPU，送给女朋友做生日礼物，说是：祝奔三快乐

第2911条:
永远不要小觑中年男人迷一般的自恋自信自我膨胀。

第2912条:
最近在看新版射雕英雄传，突然发现对于黄蓉看上郭靖这事情吧，真心太简单了，第一次见面出手就是全球限量版貂皮大衣加4锭黄金大约相当于现在110w的购买力的零花钱再加蒙古皇帝同款特供坐骑（相当于布加迪威龙，限量版），搁你身上你不晕?

第2913条:
一哥们是个话唠，经常去附近敬老院陪老人说话解闷，最近不去了，因为，每次去了，都是他不停的说，有一大爷，平时也特别能说，但是遇到他之后，每次说话都插不上嘴，最后，急犯病了！！！

第2914条:
火车上刚才有个人在接电话，大概意思应该是有人找他要钱，他说现在给不了，还在湖南呢，列车员这时候大喊一声“石家庄到了啊，下车的准备下车”，这个人估计要被骂了

第2915条:
周立波现身，你们知道周立波有多努力吗？默默无闻，一步一步通过自己努力，成为海派清口的创始人。付出了多么大的艰辛，吃了多少苦知道吗？看到对周立波的恶言相向，真的非常的激动，久久不能平静，终于在晚上睡觉的时候，偷偷躲在被子里笑出了声来。是谁把他放出来的，给你六千美金，把他弄进去好吗？ ​​​​

第2916条:
对讨厌的人和事露出微笑是我们必须要学会的恶心。

第2917条:
坐高铁时，相邻座位的大妈带着孙子，小孩看熊出没，全程声音巨响，吵得人无法休息。与大妈商量把音量调低，结果对方理直气壮地说，“我看我的东西，关你什么事”。

第2918条:
网友也不是包子性格，当即拿出平板放起了岛国艺术片，音量也调到了最大。

第2919条:
大妈瞬间炸毛：怎么能在小孩边上放这个！

第2920条:
网友淡定回了一句“我看我的东西，关你什么事”。

第2921条:
请大家不要黑周立波，我同学张小花的命是他救的。五年前小花出车祸了，在医院昏迷了四年半。医生都已经表示无能为力。就在几个星期前护士打开电视在放《壹周立波秀》，小花爬起来关掉了

第2922条:
今天休息了，逛逛商场，问售货员有没有百十块钱置办一身的衣服，售货员用鄙视的眼光瞅我。
正在这时朋友打电话给我，我掏出iPhone 7对着电话大声说：“给160万太少了，你一次打800万，每天两次，先打五天看，他要嫌少，再给他打五天！”
……
全商场的售货员瞬间都惊呆了！！！
……
没办法，有时候青霉素用160万单位根本就不行。

第2923条:
立波携枪只身赴美，欲除掉与中华势不两立的特朗普，不料遭汉奸举报，以吸毒罪被捕。一个人在有生之年，撕过逼，家过暴，离过婚，玩过枪，吸过毒，坐过牢，打过老丈人，又企图行刺过总统，谁说的海派清口里没有纯爷们儿！？

第2924条:
我总觉得周立波说感谢祖国的全文是：感谢祖国公安系统没有发现和抓住我吸毒。。。

第2925条:
我一直订不到满意的火车票，实在无奈下转车提前等手段都用了，还是不行，来回折腾了好多次，最后终于买了绕道的，临走前我又打开系统查最后一次的时候，发现我最希望定的火车票余20多张（前面每天连续十多天至少每次花十几二十分钟希望能刷出来的票），但我已经没有换的欲望了。。。我只想对火车购票系统的设计公司说：我去年买了个包。。。

第2926条:
每次看到北美票房排行榜的时候，就想，丹麦到底算不算进去？

第2927条:
战争就像一段感情，发起它很容易，结束它却身不由己。

第2928条:
今天早上把屎蹦裤子里了

第2929条:
星际气体被抽干，科学家称有什么正在安静地杀死星系。位于澳洲西部的「国际射电天文学研究中心」(ICRAR)发现，有某种东西造成星系的气体被抽干，使天体快速死亡。研究团队追踪超过11,000个星系， 发现这些星系将在未来数十亿年内，因缺乏气体而无法形成新恒星，逐渐变冷变暗。我们所在的银河系是否能够逃过一劫，还是个尚未确知的答案。

第2930条:
川普亲自撰写的就职讲稿，被发现抄袭电影大反派台词。“And we give it back to you, the people”，和电影《黑暗骑士：黎明升起》，蝙蝠俠大反派毁灭者班恩的台詞一样。网友表示“这证明川普就是班恩，但是班恩说的更诚恳”

第2931条:
单位新年晚会，抽奖环节，一部门员工中奖了，主持人一遍一遍的念他的名字让他上台领奖。十多分钟过去了他还是没出现。领导怒了：记旷工一次，重新抽。坐我旁边一同事小声嘀咕：这哪是抽奖啊，分明是点名啊！

第2932条:
奥巴马沉迷三体，但美国只有第一部英文版，于是委托外事部门发邮件向大刘索取后两部，却被当做垃圾邮件。

第2933条:
被甩的傻娇去酒吧借酒消愁，喝多的她.跑到外面扶着台车就吐的昏天暗地。
这时，过来一个特别帅的男人，并且递给她一张纸巾。
傻娇心里一暖，激动的说:谢谢你，我没事的！
帅男人说:这是我的车，希望你给我擦干净，擦不干净就赔钱……
在傻娇给我打电话哭诉时，我不厚道的笑出了声……

第2934条:
英国《金融时报》看到的一份审查指示的拷贝表示：“禁止各网站以直播或图片报道的形式报道就职典礼”。该指示还表示，互联网媒体门户网站不应将就职典礼列在显著位置，并提醒它们“注意新闻评论以及负面和有害言论”。要求媒体只能选用由中央政府媒体撰写的典礼报道。

第2935条:
抗议者戴着面具或头巾砸坏了一家美国银行、一家麦当劳和一家星巴克的窗户，抗议者认为这三家公司都是美国资本主义系统的象征。抗议者们手持“令种族主义者再次恐惧”（Make Racists Afraid Again）的标语，与川普的“令美国再次伟大”（Make America Great Again）相对应。在川普就职演说结束后，部分抗议者的行为变得更加激烈，与警方发生冲突，朝警方扔玻璃瓶或者石块，而警方则使用了催泪气体和闪光弹。CNN报道称，目前已有95名抗议者被逮捕

第2936条:
川普：一起五千美金保释的小案子抢了总统登基的头条？这什么情况？来人啊，把那个驱逐移民的东东拿来我先签了

第2937条:
在家大扫除，清理出一大堆不要的物品。发微信给收废品的大叔，他说他在国外旅游，还给我发了他和媳妇在巴厘岛的合照。
忽然间有点落寞与惆怅……

第2938条:
吞粪男孩，掏粪男孩，舔粪男孩，吞舔掏三位一体，有杀神，诛魔，斩仙之意。是为称赞，何来嘲讽？

第2939条:
奥巴马沉迷《三体》让政府向刘慈欣要英文版

第2940条:
奥巴马最近采访时称，总统的工作太枯燥，他在闲暇看科幻。大爱《三体》，背景宏大，想象力丰富。因为美国只有《三体Ⅰ》，奥巴马让政府发邮件给刘慈欣要二三部，刘慈欣以为是垃圾邮件删了。直到中国外交部找上门！采访后该书在亚马逊从2万名升到1100

第2941条:
//你好我是美国总统奥巴马，我很喜欢你的三体，如果你给我一套我保证你得到米帝的特别关照！刘慈欣：现在骗子越来越弱智了

第2942条:
中国软实力受到挑战？美国斯坦福大学刚宣布，将无限期关闭斯坦福本科生在中国北京大学的学习的项目，因为报名的人越来越少。这个项目最初在2004年建立，第一年学生人数爆满，随后逐年下降，到了最近的2015年报名人数不足8人。有学生抱怨北京大学管理混乱（chaotic），学不到东西。

第2943条:
“什么！加92？”加油站工作人员惊恐的说。“对，200块92加满。”“车坏了你自己负责啊！我工作二十年第一次遇到保时捷加92号油的……”

第2944条:
以前：打下榆林城，一人一个女大学生。现在：当上合伙人，一人一个女实习生。

第2945条:
啪啪时有啪啪啪的声音，可能是因为你太短！

第2946条:
你好！我是周立波，由于在长岛吸毒被美帝公安逮捕，导致FBI在查我的账户邮箱，现在手机被暂停使用。我现在急需……哎……还是算了吧……肯定骗不到钱……这王八蛋根本就没人愿意救他

第2947条:
今天女友跟我要敬业福，集福多麻烦，我二话没说直接给她打了五万，女友很感动的哭了。

第2948条:
愿得一人心，
不能超过100斤。

第2949条:
“你劝了所有人去休息，直到漆黑的夜里只剩下你自己，你抱紧双膝坐在靠窗的墙角，脸上的表情像个可爱的木偶，眼神里透着的是你不该有的一切，没人知道你想什么。” ​​​

第2950条:
立波有难，八方点赞

第2951条:
因标题中有“掏粪男孩” TFBOYS粉丝要求央视新闻删微博

第2952条:
一直以为不喜欢周立波的我是少数派，如今才发觉TM是多数派啊，好失落

第2953条:
今天能睡的好的人，一定不会睡

第2954条:
放在前几年，中老年是不屑于上网的，网络段子被几个演员转述就比较受他们的欢迎。现在不一样了，微 信普及到了各年龄段，陈年的老梗被翻了一遍又一遍，就连中老年都看腻了，那几个网段转述者自然也就没人看了。

第2955条:
“1和0谁比较节俭？”
“不知道。”
“1啊，因为零花钱。” ​​​​

第2956条:
医护人员提醒您：再次告诫广大朋友们，马上过春节了，服用抗生素期间，特别是头孢类，甲硝唑类，替硝唑，沙星类，尤其是左氧氟，呋喃唑酮，不能喝酒！绝对不能喝酒！否则会出现双硫仑样反应，心跳抑制，发生猝死风险！后果不堪设想！大家转发一下，让更多的人知道！祝大家过一个平安 祥和 快乐的年！ ​​​​

第2957条:
如果Siri能随时识别你说的”Hey Siri”，
那么你发出的其他动静它也一直在监听。
——showerthoughts

第2958条:
春节你回老家别忘了多和爹妈叔伯等长辈聊聊，尤其要请教一下他们年轻那会儿那些年是怎么熬过来的，尤其是组织多有手段以及人性有多卑劣。这些经验教训你马上都能用得上了。

第2959条:
本是同根生，相煎何太急。

第2960条:
大东京是多少人呢，3750万。那么大东京为什么这么多人口呢，它当初1200万人口的时候跟北京市一样，下决心要把人口控制住，于是就修了一条高速铁路，说半个小时就能到大阪，说东京人都到大阪去吧，于是呢大阪人就都到东京来了。后来北京修了高铁。。。

第2961条:
恐怖分子

第2962条:
捷克籍男子泽内克·普雷菲尔于1月18日被泰国警方逮捕。泽内克是一名HIV病毒携带者，他涉嫌伪装富豪，哄骗女性、男同性恋，幼童与其发生无保护关系而传播疾病，确认受害者感染几率无误后才与人分手。

第2963条:
你们呀，一片骂声，就不能往好里想呀？说不定不是吸毒是贩毒呢？

第2964条:
贩毒的利润，拘留的风险！应为毒食品屡禁不止的根源！如何根治？建议如下：抓获制售毒食品者每1000元销售所得即获刑一年，超过2万–无期！超过5万–枪毙！超过6万–枪毙！救活！再枪毙！超过7万–将视为外交事件！交由我空军以弹载方式将罪犯直接射入 菲律宾 境内交由菲律宾政府认领及缅怀。──周立波

第2965条:
我妈希望我以后不要嫁太远，不然麻将打法不一样。。 ​​​

第2966条:
其实周立波挺好的。他从来不说”祝大家快乐”这类虚伪的话，而是用被捕的实际行动来让大家快乐。

第2967条:
吸毒队再得一分嫖娼队紧随其后，究竟是出轨队一骑绝尘还是吸毒队奋起直追 或是嫖娼队绝地反击？吸毒队由朝阳群众助攻前锋宋冬野和周立波打破僵局，出轨队凭借陈思诚刘恺威哼哈二将连下两城，嫖娼队毫无动静意欲何为？是否酝酿惊天计划？

第2968条:
一般明星出事，大家都会说希望是假的，立波被警察搜出枪支和可卡因，网友说：希望是真的！

第2969条:
离中国远远的，祸害美国，挺好的，追认个民族英雄吧。

第2970条:
现在的成功男士动不动就出轨，害得我都不敢成功了。

第2971条:
每当别人跟我说：“你就不能站在我的角度想想？”可是我站在你那边把360度角都想了个遍也是我对啊。

第2972条:
人生在世，总要承担点责任或者找点寄托。所以有人在养父母妻儿，有人养猫养狗养鸟养鱼，有人养花草。我比较高级，闭上眼睛，就开始养神

第2973条:
. 今天听到的一个很有意思的观点：先做电商后做内容。做了内容，再做电商，粉丝会觉得tm都是套路。做了电商，再做内容，粉丝会惊喜，哎哟，这个卖货的还很有才啊

第2974条:
人类四大经典骗局：1.上大学就轻松了；2.微胖才是最健康的身材；3.女孩被剩下是因为条件太优秀；4.男人越老越有魅力。

第2975条:
发现一个普遍规律，目前电视、电脑显示器这样的产品，款式越新，就越难找到开关按钮……

第2976条:
高中时一哥们上学路上闯红灯被交警逮住了，让其在路边再抓一个才能让他走，恰巧这时候班主任悠悠地骑着车子来了，于是，，，于是这哥们负责了一学期的倒垃圾工作……

第2977条:
今天小年，又有一堆人在刷“接财神”，好像中国的神就一个财神一样。

第2978条:
根据以往经验，“与时俱进”的骗子会给你发诈骗短信：你好，我是周XX，我现在在美国因为涉毒被抓，这边需要2000刀疏通关系，折合人民币大概14000。我不方便接电话，如果你愿意帮助我，等我出来会以10倍的钱财返还，并让你做我脱口秀的嘉宾，保证你能发财。请把钱打到我的农业银行卡账号上，账号是：6223 XXXX XXXX……。最后，希望你珍爱生命，远离毒品。

第2979条:
崇尚媚外！朝阳群众换了长岛群众，你们就敲锣打鼓了？ ​​​​

第2980条:
这是周立波逗得最多人笑的一次 ​​​​

第2981条:
周立波可能是观众缘最差的明星了，第一次看到有明星被捕大家这么高兴。群众们走街串巷，奔走相告，每个人脸上都洋溢着喜悦的神情，年味很重啊！ ​​​​

第2982条:
周立波你这浓眉大眼的家伙也有今天？

第2983条:
很多人质疑周立波不够搞笑，其实并不是这样，你看今天周立波被抓，大家不都笑了吗？ ​​​

第2984条:
你既然选择高雅地作死，我们只能低俗地点赞。

第2985条:
现在的电影片头，动不动就七八家LOGO，磨叽半天不开演。 ​​​

第2986条:
周立波美国被捕事件，大概是微博评论里人心最齐的一次吧。放眼望去，所有的评论都高度统一的洋溢着迷之兴奋[doge]

第2987条:
晚上一家人吃饭，看到某嗓子喉宝的广告，老妈问老爸，怎么不用那个踢足球的代言了？ 老爸说：可能他们老板终于发现足球运动员不靠嗓子踢足球吧！

第2988条:
2007年爸妈苦口婆心地说：别信网上那些东西，都是骗人的虚头巴脑的玩意！
2017年爸妈苦口婆心地说：朋友圈都传疯了！黑心商家居然用它造大米！
2007年爸妈吼道：死孩子，别玩手机了赶紧吃饭！
2017年爸妈被吼：爸，妈，别玩手机了该做饭了！

第2989条:
劝老人家不要在家乱囤东西一定要温柔。在上海，我们可以这么劝他们：爸爸，我们算笔账，你现在放旧报纸的这块地方，现在大概要8万块钱…… ​

第2990条:
过年了 又到了长辈飙车而我不能笑的季节了 ​​​​

第2991条:
他妈的有病吧，有个人玩狼人杀的时候为了证明自己的话有说服力，每次到他发言，他就一边放柯南推理时的BGM一边说话………………

第2992条:
他妈的有病吧，有个人玩狼人杀的时候为了证明自己的话有说服力，每次到他发言，他就一边放柯南推理时的BGM一边说话………………

第2993条:
今天上午开个一个电话会议，我们实名认证客户端遇到了一个无法绕过的技术问题，有些品牌的手机只要打开前置镜头就自动美颜。国政通和face++都果断识别为假人，不予通过。

第2994条:
回老家，看见侄子在玩泥巴，一问才知道，大哥大嫂去打牌，老爹老妈去喝酒，于是我把小侄子玩泥巴拍下来发圈：爷爷奶奶为何深夜未归，无良爹妈为何沉迷 赌 博 无法自拔，年幼小儿为何吃泥巴？这一切究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？详情请关注……
照片一发，整个圈子沸腾了……然后我被揍得……

第2995条:
媒体报道，有位老大爷在深圳乞讨了9年，起初大家过路还会捐给他几块零钞，但随着智能手机普及，大家的付款方式从钞票变成了手机支付，老爷爷讨到的钱越来越少，于是有人建议他花个500元人民币买手机，帮他把二维码印在乞讨水杯上。自从用上了微信扫码支付，老大爷收入逐渐回升，每天从中午11点乞讨到夜里2点， 平均能扫到八九十元。

第2996条:
@颐和园的猫
你这么会写诗，写歌，准备出版吗，好想看
rap
那天晴朗那天舒服非常那天的情绪总是不知为什么的空前高涨
鞭炮的响与春晚里一群SB的唱总是能正好构成和谐社会的交响
而我们的兴奋却已经不如那幼稚时代的往常
透不过气的恋爱的烦恼就业的压力还要外加上世故的眼光
那千篇一律受尽 鄙夷滔滔不绝的面试我实在不想再多参加一场
面对国家宏观经济一片大好却没有工作的我已经抑制不住发泄的欲望！
那么就给爷笑一个！
抓住面试官的领带踩住他的皮鞋弄脏他的西装
叫他给爷笑一个！爷给你打赏！
那么就给爷笑一个！
我飞过桌子提起招聘方一人给他们两个耳光
叫他们给爷笑一个！爷给你们打赏！
那么就给爷笑一个！
什么政府什么党务你拽个屁没工作老子大不了去承包食堂
叫你们给爷笑一个！爷给你们全家打赏！
那么就给爷笑一个！
别以为绞死萨达姆就再没有了反美武装
别以为卖了小贝你就能让皇马多赢几场
别以为封了情色六月天大学生就看不到黄色的录象
别以为这世上恐怖的病毒只有熊猫烧香
所以你就给爷笑一个
爷我给你打赏
托我的吉言你明年说不定真能找到父母眼里的好对象
借我的福你明年说不定得到一份世俗看来不错的工作去吃皇粮
所以求你不管开心伤心痛苦难过抑或郁闷异常
都过来给爷我笑一个
我们一起拿着上面打的小赏拿一生去报效国家和党

第2997条:
本人哺乳期妈妈，昨天逛了一天街，奶涨到不行，回到家边换衣服边跟抱着二宝的老公说：快，把老二给我，要憋死我了，等我换完衣服，老公脱的光光的站我面前说，来吧～特么，我让你把孩子抱给我，你脱精光干毛线啊！

第2998条:
小时候我吵着嚷着要学做饭，没想到我妈却把手艺传给了我弟，还说：你一个女娃自然而然就会了，你弟以后要娶了媳妇，俩人生气他还不得饿死吗！当时我就觉得我妈太偏心了，直到我弟学成之后，我妈我爸和我一起在客厅里吹着空调看电视，时不时冲着厨房来一句：快点，饿死了！。

第2999条:
几年前，一亲戚提着一箱牛奶来我家借了我一万块钱。几年过去了，我提了足足有十箱牛奶去他家，也没把那一万元要回来。

第3000条:
“我是一个有故事的机器人。”故事机器人说。

第3001条:
我发现工作多了会上瘾，工作越多，对睡觉就越上瘾。 ​​​​

第3002条:
如果一个人稍微爱好点文艺，懂点外语，偶尔还会说几句有意思的话，那相当一部分人就要花相当长时间才能看穿他是个毫无用处的废柴。

第3003条:
说读书没用的往往是读了很多书的人就像有钱人觉得拥有再多钱也不快乐一样 很多东西你拥有的时候你会觉得不值得一提 所以我希望正在读初中或者高中的学弟学妹能够好好学习不然等你长大了就只能像我这样拿着几百万的年薪整天无所事事的刷煎蛋

第3004条:
一女同事姓管，她丈夫姓鲁，同事调侃说放在古代结了婚就要叫“鲁管氏”了。

第3005条:
钢铁雄心里面有个西非金枪小霸王，利比里亚。几乎所有大国都会为了维持战时经济对他挂名宣战。然而现实生活中真的有个西非金枪小霸王——冈比亚。上世纪末至今，由于各种纠纷曾经叫嚣过攻占苏联全境、远征军横扫英法德意西、殴打美国大使馆后扬言攻占整个北美大陆。这个拳打欧亚美，叫踢五大常的国家也曾威胁大陆“出兵协助台湾24小时个光复大陆”然后次年又与台湾闹翻，说要3小时攻占台湾。这样一个牛逼的国家，因为刚刚拒绝承认大选结果，现正遭到西非多国联军以恢复民主为名的联合绞杀。

第3006条:
《治安管理处罚法（修订公开征求意见稿）》中的第六十八条第三款之规定“在出版物、信息网络中刊载民族、宗教的歧视、侮辱信息的”，要处以十日以上十五日一下拘留。当我们还在嘲讽白左的政治正确时，中国的某些人已经准备把政治正确变成法律了。

第3007条:
羊在抱怨狼太过于残忍，而狼在跃跃欲试地想跟狮子比一比。而中国社会也大抵如此，优秀的人还在觉得自己在格局心态上比不上真正成功的人的时候还不得不同时忍受着身边平庸的人的指指点点。

第3008条:
席德梅尔表示，信仰是可以召唤大科学家，大学，公立学校以及科研院所的，那么开过光的科学仪器加两点科研也不是不可以。

第3009条:
求帮助。怎么才能让我喜欢的女生喜欢我，成功之后，身上的器官你随便拿。

第3010条:
湾湾新北市芦洲区一名张姓男子因春节前失业，又和曲姓女友分手。他半夜用LINE视讯给女友求复合被拒，告诉她 「妳先闭眼，我说好再张开」， 女友闭上眼睛几分钟后睁开，他已当场上吊自杀。……………论如何简单粗暴的让前女友一辈子做恶梦

第3011条:
北外教授乔木日前发文《男教授面试女生那些事》， 讲出他在面试研究生时的选拔标准。 “看女性，男女有不同的标准，就是男性的喜好侧重也不同。我的审美是一看胸、二看脸、三看屁股、四看腿。除了一进一出看到全貌外，一旦坐定，就主要是考察前两项了。” “有一次一个女生穿了件深V装，不知是天热还是紧张，娇嗔带喘，波涛胸涌的。考官也是人啊，我都不知道问了什么、她说了什么。”

第3012条:
如果一个人稍微爱好点文艺，懂点外语，偶尔还会说几句有意思的话，那相当一部分人就要花相当长时间才能看穿TA是个毫无用处的废柴

第3013条:
被开过光的科研仪器还科学吗？

第3014条:
睡觉这种事情太简单，我闭着眼睛都能做到。

第3015条:
无限的宽容必将导致宽容的消失。 ——卡尔·波普尔《开放社会及其敌人》

第3016条:
现在这个社会的人都怎么啦！有什么事情就不能好好微信QQ说嘛，不知道打电话是很没有礼貌的嘛

第3017条:
郑州50人环卫队30余人系身家超千万土豪

第3018条:
在郑州高新区化工路环卫班，50名环卫工中，30多人都是城中村拆迁户，赔付房产价值过千万，环卫工张秀玲、秦家顺家产五千多万。环卫班长：”从没想着如今有钱了，游手好闲，照样起早贪黑干活。大家为社会服务，身体健康，人生会更有意义。”

第3019条:
30 年前当我刚刚大学毕业时，我们听说的是美国的美好战略，将制造就业外包给墨西哥、中国，把服务业外包给印度。有本书叫做《世界是平的》，作者是托马斯·弗里德曼。我觉得这是完美战略，美国说只想控制知识产权、科技、品牌，而将较低层次的工作交给世界其他地方，这是伟大的战略。第二，美国的国际公司通过全球化赚了数以百万计美元，美国 100 强企业令人惊叹。我刚刚大学毕业时，当时想买摩托罗拉的 BB 机，售价是 250 美元，我的工资只有每月 10 美元，而制造 BB 机的成本仅仅 8 美元。过去 30 年，微软、思科、IBM 这些公司赚的钱数以千万美元计，比中国四大行赚的钱加起来都多，比中国移动、中国联通等等加起来都多，他们的市值在过去 30 年增长了超过 100%。那么赚来的钱都去哪了呢？作为商人我很关心资产负债表，关心钱由何而来、去往何处。过去 30 年，美国在 13 场战争中花费了 14.2 万亿美元，如果这些资金有一部分用于投资基建、帮助白领和蓝领呢？无论你们的战略有多好，你们应该为民众而投资。不是每个人都能有机会上哈佛，像我就不行，我们应该为那些无力上学的人们投入资金。另外令我好奇的是，我年轻时听说的是美国有福特、波音等大型制造企业，而过去 20 年听到的都是硅谷和华尔街，资金流向了华尔街。然后，2008 年金融危机发生了，损失了 19.2 万亿美元，这是一笔巨资，洗劫了白领、毁灭了全球 3400 万就业。如果这些钱不是流向华尔街，而是投资了中西部、开发那里的产业，则会带来很大的改变。不是其他国家偷了你们的就业机会，这是你们的战略，是你们没有合理思考、分配资金。这是我的看法。

第3020条:
支付宝花2亿让大家集福，旨在提升微-信日活。

第3021条:
我这个人信佛，所以胸前挂一包铁观音怎么了？

第3022条:
川普上任90万支持和反对者齐聚，华府被打造成「钢铁堡垒」。目前已经有30个团体的申请获得许可，大型抗议团体「干扰1月20日」（Disrupt J20）甚至扬言，要在12个安全检查点发动示威，并瘫痪进入国家广场盛会的入口。市中心周围8平方公里已布置长达数公里的围篱、路障、街道栅栏、装满砂石的卡车等障碍，成为「安全封锁区」。警方预估目前已备妥2万8千名安全人员和各项设施，若场面失控，预备进行大规模逮捕。

第3023条:
今天是喜羊羊生日，只要复制转发此条消息给5个群，你的微信钱包里就会增加500元。
我试过了，是假的，而且会被禁言，有时候还被踢

第3024条:
养了猫之后，本来比较安静的家里感觉变得热闹不少。每天都多出了很多活泼的喵喵喵叫声，声调高低起伏多种多样，蕴含各种感情。当然，基本都是人发出来的。猫自己并不经常叫

第3025条:
形单影只是我的常态，追求两个人的生活对我太显多余，不是因为我足够有意思，只是因为我早已习惯并打算独自过完怪异的一生。

第3026条:
台湾一位亲妈为了把女儿压岁钱和零花骗回来，自制「妈妈牌糖果机」。她用珍珠板、色纸等，自己制作一个桃红色房屋造型的糖果贩卖机，小窗户里面则展示3种不同的糖果，一旁还有一个投币孔，并附设一盏迷你小灯，风格十分梦幻。影片可见，小朋友只要投入投入硬币，再选择想要的糖果，按下按钮，糖果就会从下方取物口掉出。网友赞叹，三颗糖果要回三十元，骗光女儿零花钱的大杀器！

第3027条:
默克尔谋连任遭两女阻击，一个是右翼民粹主义政党德国选择党主席佩特里，另一个则是德国左翼党议会党团主席瓦根克内希特

第3028条:
今年快30岁的我，年纪轻轻月薪就已经达到1800了，加上提成满勤再加上我天生的睿智头脑，平常帮客人拿下拖鞋点下烟得点小费可以拿到2300。觉得自己这几年过得也不容易，现在这么有钱，觉得不知道怎么花了，开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是自己带瓶水，现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加两根肠，我觉得现在有点迷失自我，有什么办法！希望能回到初心。

第3029条:
一女子玩vr游戏不小心摔断门牙获赔3万

第3030条:
不要招惹标榜自己信佛的人，他们不比msl安全岛哪里去

第3031条:
只要向使用iOS 10系统的iPhone手机发送一个白旗表情符号+一个“0”+一个彩虹表情符号组成的文本，这部手机就会短暂死机。

第3032条:
陪老婆逛街买衣服，我在旁边坐着，老婆和店员砍价“便宜点，你看我老公那穷逼样子，也没什么钱…
我！！！

第3033条:
2ch中文版上看到一个向往枫叶国的家伙说:“果然日本狗就是比中国狗可爱，中国狗会咬人”

第3034条:
这个满分自嘲看的差点笑出声……

第3035条:
你这么牛逼，你有敬业福吗？

第3036条:
为毛十张妹子图里有八张是曝光过度的？白得让人不忍目视，想看点凹凸和阴影太难了。

第3037条:
学生会的存在就是告诉大家“这所学校的傻逼都在这里了”

第3038条:
96年，浙江定海临城一套房需8万，在舟山中学教物理的孙小姐看股市很火，把准备买房的8万都投入了股市，打算赚了装修钱就收手，谁知一发不可收拾，天天看新闻联播的她屡战屡捷，去年市值已增至120万，她说决定清仓买房了。舟山晚报的记者问:剩下的怎么办？孙大妈说：剩下的可以向银行贷款，靠做钟点工慢慢还。

第3039条:
浙江一乡镇企业老板爱吃馒头，过年给每个员工发了15个馒头当福利。

第3040条:
我喜欢不动脑子，只动刀子的游戏。

第3041条:
好不容易看到一张无聊图，猫眼里都是熟悉的画面，翻墙找了半天发了车，为毛图片不见了！！

第3042条:
小时候喜欢周杰伦，因为他的歌有时很酷，有时很美。长大后喜欢周杰伦，因为他坚持原创，不像某些歌手只知道汉化日语歌。

第3043条:
1911年2月6日，美国伊利诺伊州有一个小男孩出生了。这是一个调皮好动的男孩，他长的一表人才，擅长运动，虽然成绩很差却极受女孩欢迎。大学毕业后，这个男孩靠着他的脸蛋和艺术气质成为了一名演员。

第3044条:
男孩的演艺事业并不顺利，事实上，在好莱坞摸爬滚打多年后，男孩仍然是一位只能拍拍B级片的三流演员。在这种情况下，他决定弃影从政，去竞选总统。尽管这看上去是个荒唐透顶的决定，也不被大多数人所看好，但是由于时任总统卡特的无能，导致这位男孩以极大优势获胜，成为了美利坚合众国的新总统。

第3045条:
讲到这里，大家也能猜到了，他就是美国第四十任总统罗纳德·里根。那么，他的总统生涯会不会和他的演艺生涯一样，成为一场悲剧呢？

第3046条:
事实上，恰恰相反。里根在任期间大力进行经济改革和科技创新，解决了经济危机，挽救了当时摇摇欲坠的美国社会。他甚至解决了美国最大的对手——苏联。在里根卸任时，他的支持率超过6成，在美国，这是一个惊人的数据。2005年，美国人将其选作“美国历史上最伟大的总统”。

第3047条:
买了只王八，没处养，就放在很低的洗脚盆里过了一夜，第二天看看跑没跑，一看没跑，戳了戳，他么竟然死了。

第3048条:
1861-1865美国南北战争时期，死亡人数多达62万人，相当惨重。而腹泻居然是这场战争中死亡的主要原因之一，长期的营养不良导致双方士兵经常急性腹泻，当时双方达成潜规则：不能开枪射杀正在拉肚子的士兵。感觉他们的日常是：“嘿man，等一下再打，拉个屎先。”

第3049条:
感觉所有的真人CS，无论水弹还是激光的，统统倒闭关门。
如果有顶风作案的，那真是，，，，，关系过硬啊！

第3050条:
冰岛遗传学公司「deCODE」的CEO嘉利发起一项由10万位冰岛人参与的大规模研究。对1910年至1990年在冰岛出生的129808人进行基因测序，经过交叉比对发现， 遗传影响受教育的程度，可以达到个体差的40%之多，研究还发现每10年人们的智商会下降0.04点。该项研究提出了一个「教育基因」假说。这基因使人们有能力去选择接受比较高等的教育。本次研究的结论是那些有「教育基因」的人，组成大家庭的可能性远远更小，造成 「教育基因」逐步消失 。翻译成人话就是，聪明人选择不生太多小孩，甚至不婚不生，造成人类百年来越来越笨。

第3051条:
今天下午我去便利店，刚好手机没电了， 我就问男店员你们有电源吗？ 他说：先生～我就是店员！ 我说：我要可以插的电源！ 他竟然害羞的点头说他可以！

第3052条:
治安管理处罚法启动修订：公共场所非法携带仿真枪最高拘十天。

第3053条:
//@老子是上帝啊啊啊啊啊：不太明白仿真的二字定义的深度，纸折的低仿算不算，淘宝精品折纸高仿算不算？谁科普一下？

第3054条:
//@马蓉：枪型打火机算么？

第3055条:
//@8天海岛深度游：水枪，5毛钱1把的。上次海关查到。算。

第3056条:
//@Magellan：45.6万支，总值近20万，申报是塑料玩具，宁波海关说这是仿真枪。

第3057条:
//@Ted：法律法规和部门规章规定的内容越宽泛越不明确，行政部门的裁量权越大，权力寻租的空间也就越大，交钱吧！兄弟！

第3058条:
//@提里奥_某丁：这个标准就是禁止所以类似的物品，所以所有的都是不合法的，就这么简单。

第3059条:
英国广播公司1月19日报道，位于英国伦敦市中心的杜莎夫人蜡像馆已经赶在川普就职典礼前让川普的蜡像亮相，并将于本周五川普宣誓就职当日正式对公众开放。与此同时，奥巴马的蜡像则被撤下。在原来奥巴马的蜡像站立的地方，现在站立的是“川普”。………考虑过奥观海看到这个的心情吗？

第3060条:
联合国秘书长潘基文卸任回国角逐总统宝座，水土不服囧事频发。刚抵达韩国仁川国际机场，就开始遭遇难堪。在数以百计媒体记者和支持者包围下，他走进一家便利店，拿了一瓶法国产饮用水。在助手提醒下，他神速换成韩国牌子。接下来，潘基文走到自助购票机前购买地铁票，把两张面值1万韩元的纸币重叠起来，塞入投币口内。正常情况下，购票者是把两张纸币先后投入。次日潘基文前往国立公墓显忠院祭拜，并在留言簿上留言。众目睽睽之下，他从口袋里拿出一张小抄，把上面事先准备好的话抄在留言簿上。其后潘基文前往京畿道一处残疾人社区访问，穿着围裙给一名老妇人喂粥，却不小心把粥洒在对方脸上。最近一次尴尬瞬间发生在17日，潘基文前往韩国前总统卢武铉的家乡，又在留言簿上留言，这次没用小抄，却把卢武铉一句名言中的“世界”一词误写成“社会”。

第3061条:
我挖，
你挖，
他挖，
她挖，
大家挖，

第3062条:
这不是一首词藻华丽的诗，
但是它很有深度。

第3063条:
美男子Julio Ceja日前在洛杉矶高等法院状告苹果公司未采取技术手段防止用户开车使用手机，造成交通事故隐患，要求未来没有开车锁定功能的苹果手机禁止在加州销售。 Julio Ceja此前受到车祸伤害，对方当时正在使用iPhone手机才引起事故，因此愤而提告。他还指出苹果公司早于2014年就开发出开车锁定技术并取得专利，却一直不加进iPhone中，蓄意忽视交通安全。…………手机要真的锁定，咋区分司机和乘客呢？

第3064条:
德国刚确定了2017大选日期，默克尔看起来胜券在握，但是会不会半路杀出个特朗普？

第3065条:
梁启超的三个院士儿子：建筑专家梁思成、考古学家梁思永、火箭专家梁思忠。
梁启超的继室王桂荃与外孙闲话家常时说：“你们二舅思成学建筑，要造房子；四舅思忠学军事，免不了要毁房子；房子毁了，埋进地下，三舅思永又要去挖地底的房子。他们一造，一毁，一挖，三人出自一家，你们看多有意思。”

第3066条:
未來的某一天，Gmail 配備的 AI 可能會得出一個結論：想要消滅垃圾郵件最好的辦法就是消滅人類

第3067条:
1月19日下午消息，从亿万身价到阶下囚，雷士照明创始人吴长江所持1.3亿股德豪润达限售股将于2月13日在闲鱼平台被拍卖，起拍价7.8亿元人民币。

第3068条:
告诉大家一个方法怎样可以做我的炮友

第3069条:
首先你得有窜天猴、摔炮、火柴炮、鞭炮、烟花炮…我们才能一起出去放炮

第3070条:
你们单位年会有相声节目吗？今晚我们单位年会，面对几百个相声演员，我演啥呢？ ​​​​（@岳云鹏）

第3071条:
集齐五个福算不上什么，要是你家能集齐五个拆，这辈子都不愁

第3072条:
刚发现原来文件传输助手不是我的好友不能跟我视频聊天。 这种感觉就像你特信任你的秘书，脆弱时候想靠一靠他，他却说:领导，请你自重

第3073条:
坐标北京。每次早上跟媳妇一起挤地铁总有一种把自家媳妇推给别人的感觉！

第3074条:
集齐五个福算不上什么，要是你家能集齐五个拆，这辈子都不愁

第3075条:
我们公司有个设计师被辞退了，原因很简单，据说这位同事竟然建议客户在北京投放户外广告。

第3076条:
每一个热闹的节日，欢腾的表象下，都掩饰着生活中诸多的苦闷，那些新的一年都会变得更好的念头，也不知道是凭什么判断的。 ​​​

第3077条:
北京师范大学教授钟伟经过计算得出，30年前的万元户相当于现在拥有255万元。

第3078条:
用U盘帮女同事装了个软件，递过去的时候说：里面有电视家和泰捷视频。U盘是XXX的。
她：U盘是他的？他的多大？
我：没看呢。应该有16个G吧！
  ^%%!??哪里不对？？？

第3079条:
你不是讨厌小孩，你是讨厌所有低智商和低情商的人，且不会因为对方是个小孩就给他豁免。 ​​​

第3080条:
佛像前的尘埃扫了又覆，诵经声歇了又来。他低吟佛理，心如止水。
“大师，看我的破军终于齐了！”
“……”
“大师，等我拿到大扇子跳舞给你看！”
“……”
“少林的路我比秀坊还熟悉呢！”
“……”
“大师……”
“嗯？”
她红衣似火，艳若桃花。
我要嫁人了。”
“……”
“嫁你麻痹，你是我的。”
 说完他把她上了。

第3081条:
我竟然加重了她的性冷淡。

第3082条:
所谓的幸福就是，谈一场你妈知道，我妈愿意的恋爱！ ​​​

第3083条:
宁浩的疯狂系列又开新作，疯狂的外星人年中开机

第3084条:
在一旅游景点上班，山上和山下都有服务点，我在山上的那个点。中午一男的进来找我同事（看样子应该是同事的熟人），问：XXX去哪了？好久没看到他了，我回答说：他调到山下去了。那人的脸色瞬间变得凝重了，半天才小心翼翼地蹦出两个字：死啦？

第3085条:
“不回”
“还没处对象”
“工作还行”
“正在找”
答案我放这了，别问了

第3086条:
煎蛋有位用户名叫J.B.M，刚才我问她是啥意思，她说，那是她的座右铭，“Just Be Myself，做我自己”，我顿时满心羞愧，有文化的人就是不一样，不像我，一直以为是缩写的几把毛

第3087条:
我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是，社会主义初级阶段。

第3088条:
我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是，社会主义初级阶段。

第3089条:
年轻时失个恋，好几年都陷在里面，世界坍塌了一样。年长些，就明白，所有不爱你，或你不爱的人，都是过往，而时间是有限的，何必用过去视角一直往回看，何况我们喜欢的又不是一个人，而是一种类型的人。＃麻麻渣渣的爱#　　

第3090条:
一开始不信任大家，总是手贱一下，发现大批低俗东北摆拍，果然蛋友们很靠得住嘛

第3091条:
@HDecember

第3092条:
想想开个代码班叫小旁友写程序，告诉小旁友程序员就是魔法师，所以要分院帽分院。“张三三小旁友，你性格比较特别，适合写lisp！李四四嘛…比较大大咧咧的但很有创造性，Java#_script#！王五五，具备坚定稳重的品质，真是难得，最适合C++！”好，下面我们开始开始第一节魔法课：“PHP是世界上最好的语言” ​​​​

第3093条:
还记得我上一次性生活，那天，生活强奸了我。

第3094条:
“这城市红红火火，万里风霜由不得我。”

第3095条:
一则“解放军48小时可达新德里”的推文引爆印度网络，阿三哥们纷纷吐槽“他们推进的速度完全取决于雾霾浓度”、“军队要自己修路过来，48小时肯定到不了”，还有人认真计算了从西藏来的航班和火车的时间。

第3096条:
台湾新竹一女子9年前失血昏迷，靠大量输血才得救。后来因常献血的男友一句玩笑话，她开始奔波寻找当年救了自己的恩人，却发现那个人就是自己的男友。

第3097条:
一则日企小林制药增产中药卖给中国游客抗雾霾的新闻，席卷了中国的各家媒体。新闻中的这款药叫清肺汤（DUSMOCK），2014年9月在日本上市，最初是以40～50多岁的吸烟者为主要销售对象，用于治疗支气管哮喘和呼吸器官功能减弱的慢性阻塞性肺病（COPD）。 中药与中国还有多少关系？

第3098条:
继取缔穆斯林男女共乘摩托车后，登嘉楼州伊斯兰及马来风俗理事会说，他们考虑把执法范围扩大到其他交通工具，包括汽车的乘客。
上周一，登嘉楼州伊斯兰及马来风俗理事会取缔26对非夫妻也没血缘关系的共骑男女。这52名男女年龄介于16至42岁因为在公共场合行为不检而遭取缔。
不过，该理事会承认，执法官员是无法看到汽车内共车的男女行为，而不像取缔摩托车般可以明显看到共骑男女的“亲密”行为。

第3099条:
在郑州高新区的化工路环卫班，50名环卫工中，30多人都是城中村拆迁户，赔付的房产价值过千万，环卫工张秀玲、秦家顺家产五千多万，但是，即使如此“土豪”，他们还起早贪黑，干着环卫的工作。

第3100条:
两人异地，四人开心。

第3101条:
今天在寝室群里（都是学霸）发了个段子，说身为一个程序员，如果死于加班的话，死后会升入天堂，还有72个新垣结衣。
老大表示要72个干什么1个就够了。
老三说还是要2个吧，万一来大姨妈怎么办。
老六说那你得保证他们的大姨妈时间不重叠啊。
于是他们越聊越欢，从生理期平均长度开始最终计算出了需要多少个新垣结衣才能保证不被大姨妈中断的平均期望。
妈的活该他们找不到女朋友。

第3102条:
2017年最想知道的三件事：会不会有妹子喜欢我。能不能挣到更多的钱。是谁在无聊图回复了我。

第3103条:
试想一下如果过年回家爸妈是这样的：
未婚女青年说，“妈，今年我又是一个人回来的，要不你给我安排相亲吧。”她妈说，“我要打麻将，哪有时间给你安排这安排那，再说你妈我认识的朋友家的小伙子普遍颜值都不高啊不靠谱啊介绍你去相亲就是浪费人生啊。闺女啊我跟你说这事不着急，你没看邓文迪的男朋友比她小十多岁吗？你男朋友可能还在上小学呢。女人啊有经历才有魅力，你可别一着急随便找个男人就嫁了，你看隔壁小张，年纪轻轻生了两个孩子，身材都走形了，当然最主要是我可没时间给你带孩子。”“可是妈，我好想谈恋爱。”“那你就不能看看韩剧吗？看那个鬼怪，就那谁，孔郁，你看看，保证你找到谈恋爱的感觉。”
gay回到家里，他爸说，“儿子啊，你年纪也不小了。”gay说，“事业为重，还不想结婚，也没遇到合适的女孩。”他爸说，“你不是gay吗？”gay大吃一惊。爸爸说，“现在都2017年了，承认是gay又没什么，外面同志都能结婚了，孩子，你要与时俱进啊，可别祸害人家女孩子啊，什么时候带个男朋友回来，爸就放心了。”gay说，“爸…可过年要走亲戚，七大姑八大姨她们会说啊，我怕你们没面子。”爸爸说，“我可不走亲戚，谁爱走谁走，宅在家看电视不好吗？谁上咱家来还敢嘴碎，撵出去。对了你是攻还是受，我看你应该是个受，爸有个老同学，他儿子挺好的，也喜欢男生，要不要介绍你俩认识一个？”
啊带感～

第3104条:
都说人生是一场长跑，而我的人生，是一场障碍赛。 ​​​​

第3105条:
你总说梦想遥不可及，可你却从不早睡，也不早起。 ​​​​

第3106条:
嘿，虽说我们之间现在能聊起来的，全是过往的那些残缺记忆，当过去的所有糗事都说完后，剩下的沉默也是很正常的。
我们都在长大呀，谁都没有困在过去，这样就很好了。 ​​​​

第3107条:
反正世间的一切，结果都是鸡毛蒜皮，一个人为了别人，忙忙碌碌，争名夺利，不顾到自己的热情和需要，他永远是个傻子。——歌德《少年维特的烦恼》

第3108条:
妻子对丈夫说：“读养生保健的书可得小心，没准儿一个印刷上的错误就会要了你的命。”

第3109条:
其实也没啥必要去羡慕别的男朋友动不动送包，口红，护肤品，转账1314，5200，到处旅游啥的。我们也可以先挣钱拼事业啊，等到了40岁再来喜欢20岁的帅哥。 我们成为不了被赠送的人，可以选择当赠送别人的人。
丑的，矮的，年龄大的，活不好的，我们看都不看一眼！然后也动不动就给小男朋友买球鞋，电子产品，旅游，整个社会也开始流行大婶风。那些好看的男孩子都喜欢成熟的女人，因为我们既美又有钱。
其实人类终将承认，我们赚钱的目的就是为了给长得好看的人花钱，不必责怪他们虚荣，首先每个人都爱钱，然后我们是求着好看的人花自己的钱。 你如果说你不愿意，那可能是你还没有活生生的面对面看见过一个长得好看的人。

第3110条:
我的前女友很漂亮，别人看到她的照片都会夸：“你的女朋友真漂亮！”后来我换了个女友，别人看到现女友的照片会对我说：“你们真有夫妻相。”

第3111条:
突然意识到吻痕就是用嘴拔罐。

第3112条:
美国百年马戏团将关闭：社会变了

第3113条:
据美国石英财经网站1月15日报道，玲玲马戏团CEO肯尼思·费尔德15日宣布，该公司将停止这部有146年历史的演出，最后一场演出定在5月份，善待动物组织对此表示庆祝。

第3114条:
善待动物组织14日在网站上表示，在36年的抗议中，“记录了动物被遗弃死亡，殴打动物等等”，这使马戏团观众减少至“无可挽回的地步”。它警告海洋世界主题公园等动物展示公司要注意到“社会发生了变化，人们的视野开阔了”。

第3115条:
每天点开煎蛋最先看的是妹子图 基本每次看完都会石更 那以后会不会一点开煎蛋就石更…

第3116条:
我们总说80后不好，然后又说90后这帮孩子们不行，现在又开始说00后。不能老是这个样子，年轻人是中国的未来，不能说一代看不起一代，要想办法接近他们。他们不看书，那他们看什么？看手机。你整天说手机上的东西色情暴力、乱七八糟，那我们作为党培养这么多年的知识分子，没有好东西，我们就创造点好内容不就完了嘛。——— 张召忠

第3117条:
文章出轨，马的父母站出来说他是好女婿；抱着孩子跳楼的妹子，老公招嫖家暴，她妈劝她多忍忍；今天佟丽娅的父母又站出来了，说希望家和万事兴[摊手]
我就呵呵了，这些人是怎么想的？是觉得女儿离婚会要了你们的老命，还是甩了那根公共J8她们就不是你女儿了？ ​​​

第3118条:
好想有个成熟温柔的巨乳大姐姐
坐在我床边
摸着我大腿然后凑过来亲我
在我害羞拒绝以后把我强上了

第3119条:
下班坐上公交，戴上耳机，歌随到了《流川枫与苍井空》。

第3120条:
“前方道路拥堵 发现更快路线 支付10元 可导航到最快路线 。请点击确认支付达到最快路线 点击取消继续拥堵”

第3121条:
突然发现有一些热门是我在某个脱口秀听过的段子，而且都是赞比较多的，高质量的那种，以防碍眼，名称就贴评论里了。

第3122条:
关于财富分布：
你要有一百万美元，大概能排在全球 TOP 0.7%
十万美元，TOP 8.1%
一万美元，TOP 29.1%

第3123条:
数据来源： https://www.theguardian.com/money/2015/oct/13/half-world-wealth-in-hands-population-inequality-report

第3124条:
给大家普及一下过年要注意的礼节： 1、进餐时，不能先动筷，要等别人拍完照片后，才能夹菜。 2、晒年夜饭的时候，别人发朋友圈，要及时点赞。 3、亲朋好友来家里拜年，要及时迎上去告诉wifi密码。 4、除夕当天，不要在整点发短信影响别人抢红包。 5、去串门儿，看见主人家大门上贴着二维码或支付宝账号，请主动扫码关注，并发送红包，以示懂规矩！ 都记住了没

第3125条:
Kindle：一种没买的时候很想要、买到之后懒得用、现在二手卖掉又有点想它的电子产品

第3126条:
总有一天，你会遇到一个菇凉，不要你有房子，不要你有车，但200块钱还是要给的！

第3127条:
有次坐高铁回家，旁边刚好是一大学生妹子，我就想想要做过榜样（装个B），拿出我妹叫我带回去的一本书看看，结果……睡着了，哎，都毕业10年了，这习惯依然健在啊！

第3128条:
我从出生那刻起就注定是一个只能坐轮椅的残疾人，但有趣的是，变成我的那个精子却是跑赢了上亿竞争者。

第3129条:
过个生日发现还是保险公司最诚恳，银行、证券、电商的祝福一看就没有发自内心，寿险、意外险、重疾险的保险公司纷纷发来贺电祝福我身体健康、出行平安，看起来还是发自内心的。

第3130条:
任何一种大多数人没吃过的食物都会被少数品尝过的人吹成超级美味的大牛逼。 ​​​​

第3131条:
老种经略相公经常说糊涂话，什么华北种水稻可陷连环马、烧稻杆可以让契丹弓箭射不着，稻草可以拿去学苏学士煮肉吃。事实上种少保致仕后出来委婉劝过年轻人一回（教坊司还是要给出场费的）。

第3132条:
当代大宋的军迷不太一样。牛二、张三获取军事知识的主要渠道是‘论坛’（宋代酒店有设题字墙，是BBS的雏形了），上面不可避免地全是“汉兵奋迅如霹雳，虏骑崩腾畏蒺藜！”、“北伐燕云，虽远必诛！”、“李乾顺吓傻了，耶律延禧震惊了，大宋第三代神臂弩射程达三里！”这样复读和灌水内容。也有人路过喝了碗酒写个“你放屁，洒家跟西夏人打了半辈子，铁鹞子比禁军饭桶强十倍。”“御苑弦作，兴国寺桥马祸是有人放冷箭射高衙内。”之类的，酒店主人会迅速拿白灰覆盖，并示意禁言，以免董超薛霸赶来把讼狱官司累及。

第3133条:
牛二和张三的常识到底如何？其实他们这辈子也没见过真的宝马名刀。有个西军军汉上京办事，把代步的走骡拴在酒旗下，径自吃酒去。离店时看见一圈泼皮围着骡子杂声赞赏：
“啧啧，泄密了！西军果然在育种第五代汗血战马！”
“这是单垂尾，马头进气，体型庞大，推测脚程一千五百里。”
“看这马低头的样子，探测截面极小，隐蔽性能完爆大金拐子马！”
……
在军汉喝止他们之前，牛二和张三他们已经基本打到了撒马尔罕地界。

第3134条:
两个假设：
1. 受到良好教育的人，会拥有更多知识技能，并能运用它们获得更多财富。
2. 财富能让人获得良好的教育，花钱比不花钱能更有效率地获得知识技能。

第3135条:
如果两个假设均成立，则：不仅贫富差距会越来越大，而且最终会将穷人变成另一种生物，因为知识水平差距太大了，就像你与宠物狗的差距一般。因为知识水平不同（没法交流），因此贫富之间彼此通婚也越来越困难，最终形成生殖隔离，变成两个不同的物种。

第3136条:
假如出现一种技术，能够显著提高学习效率（记忆面包之类），那么这一进程就会开始了。

第3137条:
这世界的恶意一直都没少过，觉得网络上的人讲话很差吗？其实只是因爲现实中背著你说的你没听到而已。

第3138条:
如果时间的流逝方向赖于宇宙的膨胀，那么当宇宙膨胀达到临界点的时候，时间是否就会停止呢？

第3139条:
买了一本关于营养健康的书，媳妇经常看看，讲究营养搭配，然后就一天一个苹果，一个鸡蛋，喝杯牛奶，吃个梨，花生，地瓜，熬一锅八宝粥，吃鱼，吃牛羊肉，吃点海鲜等等，然后她吃胖了，都怪我

第3140条:
全球前50%的富人——需3,650美元(约￥23,100人民币)，在全球范围内有12.8万亿人。
　　全球前10%的富人——需要拥有逾7.7万美元(约￥490,000人民币)的财富，全球范围内有3400万人。
　　迈过这两个阶级之后想成为全球1%的富豪则困难得多，你需要拥有79.8万美元(约￥5,067,000人民币)的财富，这部分仅占全球人口的1%。

第3141条:
指纹识别的最大安全漏洞是在你睡觉的时候你配偶可以偷偷拿你的手指来解锁手机

第3142条:
虹膜识别就没这个问题。。。

第3143条:
睡觉时候就算强行翻开眼帘应该也是白眼，这在产品安全性上属于一个飞跃

第3144条:
妈：你这次怎么只考了80分？
我：可是我们班有人60分都不到啊。
妈：你怎么不跟别人好的比？
隔日
我：妈，你做的这个有点难吃啊。
妈：有吃的都不错了，我小时候都没东西吃。
我：你怎么不跟好的比？

第3145条:
外面下着大雪，我看到暗恋多年的男神站在我家楼下大喊我的名字，我急忙冲下楼去，害羞的看着他，他甩了甩头上的雪花，飘逸的头发，又让我想起了曾经在他们班门口偷看他的青葱岁月，他蠕动了一下喉咙，对我说：你是诗文吗？ 我娇羞的点了点头，脸颊通红的问他，你找我有事吗？ 他动了动喉咙对我说：有你的快递，麻烦以后手机尽量不要关机，请签收，谢谢

第3146条:
和老板一起出差，喝完酒唱好K以后很晚了，各自回房休息。老板突然来了性趣，拿出一万块非要我去KTV叫个漂亮点的公主来陪宿。下去和妈妈桑一说，呼啦围过来一群，眼花缭乱之际，一个妹子靠过来耳语：我俩四六分成，再免费送你一炮……那真是一次开心的差旅。

第3147条:
你观察一下你自己及你周围的人，如果面对别人自杀的行为，轻易说出“为了这点破事去自杀，心理承受能力太差”，或者轻易说别人玻璃心的，那么那人在现实中很可能是个loser

第3148条:
你必须在对方暴力攻击你的一瞬间准确判断出对方意图，马上出手，徒手或者抄起身边任何不属于武器范畴的东西或者夺取对方手中凶器，后发先至且一击制敌毙伤对方，才可以形成一次完美的正当防卫。除此之外，都有可能被判定为防卫过当。不过想一下，正常人要是有如此神功护体，还要警察干啥？

第3149条:
汉语拼音方案只对你们北方话友好，分明是个消灭方言的阴谋

第3150条:
复习一遍哈利波特，看见满天的猫头鹰叼着包裹和邮件。以后的小朋友会不会问：那是不是以前的亚马逊无人机配送

第3151条:
前方道路拥堵 发现更快路线 支付10元 可导航到最快路线 。请点击确认支付达到最快路线 点击取消继续拥堵

第3152条:
——“召鹏，你看看我家电视咋回事儿老不清晰呢？”
——“我不懂这个啊，二姨”
——“你不是大学生吗，修个电视都不会？”

第3153条:
——“对啊，干你娘。”

第3154条:
看到一朋友的朋友圈发最近那些流行图，我可能参加了假考试，我可能背了假书，这可能是假成绩。下面有人神回复，你可能有很多东西都是假的，但你孤独得像条狗是真的……

第3155条:
百度真的是无耻，用的iPhone没越狱，本来上了个车，压缩包下了半个小时，后来提示会员才能解压，一咬牙办了个会员，解压完后提示被和谐了，这是赤裸裸的诈骗呐！！

第3156条:
买了一本关于营养健康的书，媳妇经常看看，讲究营养搭配，然后就一天一个苹果，一个鸡蛋，喝杯牛奶，吃个梨，花生，地瓜，熬一锅八宝粥，吃鱼，吃牛羊肉，吃点海鲜等等，然后她吃胖了，都怪我

第3157条:
大学时宿舍老大是青海的，当时没有快车，路上要走好几天。过年放假回家，老大提前一天买好火车票，准备了火腿肠，风干鸡，酱牛肉等食品路上吃，怕车上冷特意买了三瓶高度酒路上喝。临近分别，宿舍哥儿几个有说不完的话，加上老大一早的火车，怕晚了不敢睡，陪老大聊天，顺便把买的酒，鸡，牛肉等尝一尝。不知不觉，肉、酒被我们吃光喝干，四个人也大醉，当我们醒来已经是第二天下午了，火车早走了。那一年，老大跟我回家过的年。

第3158条:
光VR还不够！ 1月24日发售的恶灵古堡7强推「4D丧尸蜡烛」， 点燃你的血腥颤栗嗅觉。考虑到故事背景在废弃宅邸中，卡普空找来香氛蜡烛公司，混合出了几个「特殊的味道」，从这款蜡烛的全名「恶灵古堡7：血液、汗水和恐惧」就看得出来。点燃后将会释放血腥味、老旧皮革和焦木的气味，让你家瞬间变成木制荒废老宅(会被亲妈打死吧)。 「4D蜡烛」在Merchoid网站预售，价格约110软妹币，燃烧时间估计有18到20个小时。

第3159条:
老妈多年不见的闺蜜，带着女儿一家三口来家做客，拉家常，阿姨女儿说，自己现在是一名小演员，拍了xx电视剧，xx电影，正介绍，大侄子突然就问“那你演过不穿衣服 打 架 的电影吗？”我擦！气氛有点尴尬，所有人都望向我，这……这……不是我教的

第3160条:
安福的假鞋、丹阳的眼镜、南通的床品4件套、华强北的手机，合称中国假货“F4”

第3161条:
M主福、文明福、自由福、平等福、公正福、法治福、诚信福呢？

第3162条:
“前方道路拥堵 发现更快路线 支付10元 可导航到最快路线 。请点击确认支付达到最快路线 点击取消继续拥堵”

第3163条:
小时候，那时冰棍5角一根，天热的我很口渴，于是我拿5毛钱给我玩伙叫他去买冰棍，条件是给他吃三口，买回来后我看他两眼放光就说“先让你吃三口吧”，他妈的两大口就被吃光了，完了还说了句让终生难忘的话“你还欠我一口”。这么多年了，那是我见过最贱的人。

第3164条:
据媒体报道，香港暗黑界男神徐锦江在致力于动作爱情片之余是一位文质彬彬的正牌国画家， 师承已故岭南派国画大师关山月，他的画作《虬松劲罗衫湿》曾被出价约150万元台币，但他不舍得卖。最近还在安徽龙子湖合资兴建了一座艺术园区，总投资金额高达60亿元，包括锦江艺术中心、锦江艺术酒店等。徐锦江除了擅长绘画,连书法、雕塑及陶瓷,他都有所涉猎，目前最大心愿就是建立自己的艺术园区。至于拍戏，则是一切随缘。…………虬松劲罗衫湿，听名字就是好画啊。

第3165条:
现代诗《致蔡伦》：你的伟大在于，你发明了自己无法享受的快乐，罄竹难撸，以后的，全撸在纸上~

第3166条:
突然看见无聊图才几十页才真切的感受到新的一年开始了~

第3167条:
八九十年代提到单身男女，一个热词是“单身贵族”，对比这几年大行其道的“剩男剩女”，感受一下。 ​​​​

第3168条:
三十岁是道坎，找不到对象就真找不到了，
不管男女

第3169条:
骗小孩子吃蔬菜，就说这菜补充维生素，可以长个子/力气：
片老人吃蔬菜，就说这菜清洁血管/有保健作用

第3170条:
我只是在用体重的不断成长来假装自己还没成熟

第3171条:
最惨的，并不是莫名其妙的被人给领上了一条迷路，而是当你背上孤独拿上剑，决定要马不停蹄，一意孤行的时候，突然冒出一个人，把你抱紧，说，少年，我想和你分享这漫长的一生，你一激动，把剑给扔了，把马烤了，一回头，人没了。

第3172条:
你能不能成熟点 都一百多斤的人了

第3173条:
崔道长原籍东北，两年前还只是一个普通的农民工，领着交往了半年的女朋友，住进了工棚。工棚里人员复杂，一次偶然的机会，他发现女朋友似乎和工头有染，求证的过程中，挨了揍。
在一个下着雨的傍晚，他的行李被两个五大三粗的壮汉，扔出了工棚。他于是一路南下，沿路打听着少林寺，来到登封，打算学得一两手功夫，回去报仇。在少林寺附近徘徊数日，因无人引荐，花光了身上所有的钱，也没能进入少林寺。
老崔走投无路中，跟着一个在嵩山后山修行的道士上了山。老崔说，以前就经常半夜做梦，梦到女娲娘娘在召唤自己。上山以后，居住附近，竟然真的有一个地母洞，也不知是谁供奉了女娲娘娘的神像，后来这儿似乎成了老崔的独家道场。

第3174条:
在朋友圈打广告讲究言简意赅一目了然，卖个东西你还扯上一大堆人生哲理心灵鸡汤我只能说你脑子有问题。

第3175条:
女孩子家不要以为背个名牌包就高人一等了，如果你没有与之相符的气质，没有那种从小就出身豪门，长时间养尊处优，从没为钱发过愁形成的气质，贸然背个超出自己收入水平的名牌包很容易被人觉得你除了上班外还做着其他“兼♂职”。

第3176条:
刚才有人问吸管吹纸团…我相信我擤鼻涕绝对是拥有私人枪支了…

第3177条:
于是各个过了十年二十年隐居生活其实每天还花五个时辰练习拔刀就为了再出山被主角说一句“这不是十年前纵横七海的XXX么”以显示自己资历雄厚的众前辈配角如雨后春笋一般冒了出来，使人不禁怀疑是不是十年二十年前武林中人都biu地一下消失然后通过一个时光机又biu地掉到了现在。然而事实上十年二十年前江湖还是那么险恶的江湖。

第3178条:
那年突然有了高校征兵的政策，一名学长胸戴大红花在女生们争相拥抱下参军走了。
次年学校被摊派了名额，系里发动大家都报名凑数。我们劝大哥报名，说你可以拿这理由吓唬女生，体检再刷下来，让那些暗恋你的以为你要当兵去了，赶紧表白。大哥被众人说动了心报了名。
体检日，大家都使出了浑身解数装聋装瞎来让自己淘汰。大哥见了我们拙劣的表演嘲笑道你们这也太假了一定敬业精神都没有。大哥说完走上体重秤问180斤超标了吧？大夫说大学生可放宽。大哥心想不好，视力测了个4.2，大哥故作焦虑问我这视力不行吧？大夫说非一线作战部队大学生可以放宽。结果测完大哥成为了系里唯一合格的报名者。
大哥回来生气地说完蛋了，老子真的要当兵了，也没见暗恋我的女生表白。我们只好说出实情，告诉大哥其实压根就没有暗恋他的女生。大哥不信，说你们想打击赶走我的想法我心领了，我到时候说家里死活不同意算了。
最后全校报名通过体检的只有3人，大哥被叫去进行谈话。大哥在外面和2学弟聊起，听一个是为钱一个是为报国，大哥劝说道2年青春和菊花还不值6万块钱么？好好学习不如奉献菊花报国么？
大哥最后进去谈话。对方说刚才两位同学说你对军营生活有误解，你是不是有特殊倾向性问题？大哥赶紧说我没性倾向问题啊！问话者说你看你狐狸尾巴露出来了吧，我说的是倾向性问题，没说性倾向啊？你的加入可能会破坏我们的战斗力，所以我们经研究，入伍的指标就给另两位同学了。
回到宿舍看大哥一脸愁云。我们问大哥你该不会真被征走了吧？大哥说没。我说那干嘛愁眉苦脸？大哥说唉，本来打算拒绝别人的，结果被人拒绝的感觉真不爽啊。

第3179条:
战斗民族沃罗涅日国立大学1名学生为了求得好成绩，花费一周时间制作出一张长达12.1英尺（约3.68公尺）的「小抄」，而且还是写在壁纸卷上。结果在还没开始考试前，这张巨无霸小抄就因目标太大被告发，把监考教授也看得目瞪口呆。

第3180条:
话说用吸管吹纸团算不算私人拥有枪支？两根吸管

第3181条:
豆瓣的观众评论超有意思。
女主表现惊慌失措：女主太笨，1分。
女主沉着冷静：太假，不符合正常人的真实反映，1分

第3182条:
女主长相一般：太难看，1分。
女主长得很美：花瓶，演技拙计，和真实生活相差太远，2分……

第3183条:
女主找孩子：剧情拖沓，1分。
女主找老公：他们这样那样太突兀，1分。
没有女主：纯爷们片，但恶意卖腐，1分……

第3184条:
你们到底闹哪样？

第3185条:
毒鸡汤并不是为了打趣，它是真的好喝。你得知道这星球上公平有的是，正义有的是，但它并不属于每一个人，并不是需要的人在内心渴求或者拼尽力气踮着脚尖就一定能够得到的，有的时候好处给了坏人，有的时候多余的正义、公平就是被扔在垃圾堆里也不会施舍给真正需要的人。 没什么因果报应，也没有时机未到，时间往前走着，该什么样就什么样。

第3186条:
出门有没有忘带东西通常要忘带后才知道的.

第3187条:
有很多事情你当时想不通，别着急，过一段时间你再想，就想不起来了。

第3188条:
@李静睿的伊萨卡岛 ：看到凯里再婚复婚不得办酒的新闻，想到去年有个制片人和我聊小说改编：“你这样写一夜情不行的，过不了审，一夜情后发生了真挚的爱情才可以。”简直了，社会主义核心道德还不让人就想睡一睡了。

第3189条:
伦敦日前开设了一家名叫Submission Room的格斗擂台，提供女摔角手跟男客格斗。据称她们都跟《真正男子汉》的杨幂一样经过严格残酷的训练，完全看不出表演痕迹。格斗过程中不管是胸部压制，还是魏吉娜坠击都招招到肉，分分钟能让客人体验到窒息的快感。男客们都抱着和身穿比基尼的女摔角手肌肤相亲的想法上台，结果经常被摧残得体力不支倒地拖出，但是仍有大批男客前仆后继，甚至还有七十高龄的老大爷上台挑战。

第3190条:
@李静睿的伊萨卡岛 ：看到凯里再婚复婚不得办酒的新闻，想到去年有个制片人和我聊小说改编：“你这样写一夜情不行的，过不了审，一夜情后发生了真挚的爱情才可以。”简直了，社会主义核心道德还不让人就想睡一睡了。

第3191条:
“以现在的苏州房价而言，希捷那块20万平方米的园区，改成住宅楼后，卖到5万一平米毫无压力。我们以最保守的标准来估算，希捷走后的这块园区光土地拍卖，至少就能给苏州带来200亿现金流。这200亿的现金流，随便买个保本保息的理财产品，每年都能给苏州带来15亿以上收益，还和希捷这种“垃圾”企业扯个毛线啊！”

第3192条:
我发现个规律：当我们我们在用faceu把自己拍的美美的时候，好看的人都在用faceu搞怪滤镜把自己拍的丑丑的。

第3193条:
觉得几年前的自己很傻逼，这是人生常态，千万不要因此而沾沾自喜，事实上我们只是从一个形态的傻逼转化为另一个形态而已，没有任何进步。不信你过几年回头再看

第3194条:
每个人都有自己的个性，而我的个性是无能。所以我是个性无能。

第3195条:
额，感觉煎蛋更新量比过去略有下降，能不能像以前那样多上点简短有趣的新闻，增加大伙释放吐槽技能的地方

第3196条:
秋叶原开设了全球第一家24小時的「SOD VR」啦！一人一隔间，提供舒适的座椅、独立空调、完全隔音、卫生纸、以及配合卫生纸的SOD VR影片，VIP房还有洗澡间配套。550日币就能观看60分钟，3小时1600日币，12小时2650日币，价格便宜量又足，佛心来的

第3197条:
《名侦探柯南》作者青山刚昌日前爆料，土豪姐铃木园子本来是个只有一集戏份的路人，因为她家太有钱，想说这样柯南三天两头跑去豪华邮轮和高级饭店办案才合理，就把打酱油的留下变成了固定班底。帮园子配音的声优松井菜樱子得知后在推特一脑门子黑线感慨，原来我是被我的家产拯救的！……………没想到啊没想到，柯南你这个浓眉大眼的家伙也是个靠脸吃饭的小白脸

第3198条:
今晚要跟女朋友去看电影，有没有人能推荐个好一点的女朋友？ ​​​​

第3199条:
很多时候，女生很容易被廉价的关心感动，下雨天专程去公司接你回家，生病了不辞辛劳得给你送水送饭，想吃什么二话不说给你做，其实这些感动，是个滴滴司机，外卖小哥，家政保姆都能做到，真的说明不了什么，看一个人爱不爱你得看他舍不舍得给你花钱，不差钱的看舍不舍得花时间，花心思陪你。能花两个月工资给你买生日礼物的，能把公司的事都推了陪你过生日的才是真爱

第3200条:
好了，请大家把上文转发到朋友圈，能拆散一对是一对。

第3201条:
万达总裁儿子王思聪，他爸给他5个亿，他赚了40亿，翻了8倍。而我爸给了我2元钱，我买了一双手套，然后去了工地，搬了一天砖就赚了180元，翻了90倍！事实证明: 其实我们能力还是有的，只是启动资金太少！

第3202条:
我是一个内向的人，但在游戏中却做了最外向的事：与每个我看到的人交谈。

第3203条:
北方一到冬天，就进入到了一种高度规范化的着装风尚。30年前一眼望去满大街的军大衣，甭管真的假的；现在一眼望去，满大街的Moncler，甭管真的假的。成为世界第二大经济体之后，大家还是那么热衷于撞衫。

第3204条:
“喂！喂！110吗？喂！我报警啊，刚才有一架无人机在我家窗外飞，还带了摄像机偷拍，被我用小钢珠气枪打下来了，这种你们管不管？侵犯我的隐私了已经，什么？对，气枪，对对，打小钢珠的，哪买的？我网上买的啊，对对，什么？你们马上到？好咧好咧，您辛苦，那一会见。”

第3205条:
在淡蓝偶遇一蛋友，相聊甚欢，以为找到意中人。谁知他突发一句，等会儿，我朋友来了。后来告诉我他在面基。再发消息，再也没回，估计这会儿已经干翻在床上，唉:-(

第3206条:
[查看原图]
[查看原图]

第3207条:
直至今日，我也没看到段子区顶部，那一排阿猫阿狗的正脸

第3208条:
德州圣安东尼（San Antonio）日前发生一起离奇的冬眠乌龟纵火事件，被龟奴放在两座房屋中间冬眠的100磅肥宅龟半夜睡梦中蹬腿，撞翻了龟奴进贡的保暖器，引燃了笼内垫子并蔓延开来，干净利落的把邻居家烧成了平地。消防部门发言人事后表示“火灾确定由乌龟背锅，头一次遇上，相当意外”，龟奴接受采访表示“ Bits只有轻微腿部烫伤，完全不用护理”，差点被遗忘的邻居全家表示“半夜拖家带口一脸懵逼逃命也头一次遇上，还好成建制战略转进，没给龟奴和保险公司留下任何机会”…………龟丞相曰：吾梦中好杀人；凡吾睡着，汝等切勿近前

第3209条:
愿你自己有充分的忍耐去担当，有充分单纯的心去信仰。请你相信：无论如何，生活是合理的。——里尔克

第3210条:
你只看到她赤着脚站在地上，却没想过她脚下有地暖。同情心是建立在了解的基础上的，否则就是瞎怜悯。

第3211条:
女同事对一男同事说：你没看过一部电影，就给它打1分…你这样是不是很不负责？男同事：你没爱过我，就说我俩不合适，你是不是也很不负责？我：兄弟，撩得稳啊……

第3212条:
中国十三亿人口，我却没人口。

第3213条:
家里安排去相亲，提前到了地方，看见朋友聚会认识的妹子朝我走过来，有些意外惊讶，妹子“居然是你啊！”我“呵呵！缘分啊！”，俩人聊的正开心，隔壁桌的哥们不淡定了，看看手机，冲妹子喊“美女！是咱俩相亲，咱俩相亲！”

第3214条:
网上约了个妹纸，聊了几天相谈甚欢。突然约我去她家，我说那你爸妈突然回来咋办，她说没事，一般不会突然回来，万一要回来了你就说你是我雇来擦玻璃的，快过年了，我爸妈也不会怀疑。结果，在她家没呆几分钟，她爸妈就回来了，为了装的逼真我擦了一下午玻璃。回家的路上我想，我他妈是不是被套路了？

第3215条:
离职后的花钱速度让我明白了一点，上班不是为了赚钱，是为了让你有班上，不花钱

第3216条:
突然冒出莫明其妙的想法：处在重污染之中的城市，学生教室装空气净化装置势在必行。教室没装之前，校长、老师办公室不允许装；校长、老师办公室没装之前，政府办公室不允装。而且政府和学校都是同一品牌、统一配置……

第3217条:
唐山小伙李新是家中独子，毕业后前往浙江一家外企工作。由于公司请假制度严，工作强度大，没法长时间离岗，李新已经2年未回家了。无奈之下，他只能要求父母把自己告上法庭，最终拿着法院的判决如愿请了假、回了家、看了爹妈。

第3218条:
古代青楼性从业者比较喜欢叠字取名，什么陈圆圆、李师师、苏小小、关盼盼、薛素素…..；再看本朝约炮软件的命名就深得此中精髓：陌陌、探探、某某、遮遮……. ​​​​

第3219条:
今天起，火车站到处都是离别之情。妻子：“亲爱的，你不要到站台送我了，我怕你伤心，而且还要花一块钱的站台票。”丈夫：“没关系，花一块钱就能把你送走，还是挺值的!”

第3220条:
我姐姐要生宝宝了，我哥哥穿着正装到了医院。因为“第一印象很重要”。

第3221条:
女孩:你能让这个论坛的人都吵起来，我今晚就跟你走。 程序员:PHP 是最好的语言!  论坛炸锅了，各种吵架…  女孩:服了你了，我们走吧你想干啥都行. 程序员:今天不行，我一定要说服他们,PHP 必须是最好的语言.

第3222条:
或许外星人没来拜访我们是因为他们住在几百万光年以外，以为我们星球上只有恐龙。

第3223条:
变穷的代价是昂贵的。

第3224条:
一晚睡8个小时听上去很正常，一年睡四个月听上去就很疯狂了。 ​​​​

第3225条:
完美的人不喝酒、不打架、不撒谎、不犯错…也不存在。 ​​​​

第3226条:
想做的事超多，其中最想做的是什么也不做。

第3227条:
——匿名

第3228条:
做人太辛苦，我下辈子要当一只猫，选一个没脾气也没老婆的猫奴，我早早做好绝育，每天睡二十个小时，醒来就叫，要吃的，吃完把主人招呼过来玩儿一会儿，玩累了继续睡，就这么混日子，除此之外什么人都不见，什么事儿都不想，什么人生啊意义啊，都不想，十年后悄无声息的死掉，就像没活过一样。

第3229条:
——Twitter. yuevvei

第3230条:
太阳系是银河系中最危险的地方，100%的人类都死于这里。 

第3231条:
——Twitter. Horus9527

第3232条:
离职后的花钱速度让我明白了一点，上班不是为了赚钱，是为了让你有班上，不花钱 

第3233条:
——豆瓣. 带我走吧

第3234条:
所以，写字的时候叫笔者，相对来说打字的叫『键人』也可以理解，那触摸屏呢… 触生？

第3235条:
——Twitter. Fatal1tyV

第3236条:
Kindle：一种没买的时候很想要、买到之后懒得用、现在二手卖掉又有点想它的电子产品。

第3237条:
——匿名

第3238条:
谁能想到，Angelababy的孙子竟然是Angelababy’s  baby’s   baby。

第3239条:
随着我年龄的增大，越来越难回答 “你想要什么生日礼物？”。

第3240条:
我真正想要的礼物已经没人能送得起了。

第3241条:
去年过年时一大家人一起吃饭，一个很会说的嫂子一直夸我越长越好看，我礼貌性的回了句“谢谢”，嫂子居然哈哈大笑：“不用谢，这是你自己长得！”我竟无言以对……

第3242条:
爱真的需要勇气，爱假的就不需要了。 ​​​​

第3243条:
和老爸在家里安逸的看着电视，老妈突然跑进来，大叫：“快点！一会有地震，快收拾东西逃走！”听完，我和老爸像失了魂一样跳起来，赶紧收拾各自最宝贵的东西，十几秒后我们爷俩跑出家门，只见老妈拿着个麻袋，站在门口…

第3244条:
陪小侄子玩。去卫生间敷了一片白面膜，出来小侄子惊恐的看了我一眼，掉头就跑。

第3245条:
小孩子家，见过啥，不理他。刚坐下，臭小子不知从哪找根棍子，嗷嗷冲出来边打边喊，“呔，白骨精，吃俺老孙一棒…”

第3246条:
在诊所输液，来个时尚的妹子，挽着一中年大叔，各种甜腻，护士给她 扎 针 的时候，怕疼，撒娇，小可怜，演技爆棚，要包包，要化妆品，要……
一正在输液小萝莉——阿姨我 扎 针都不怕疼，你还管爸爸要这么多东西，我都不要！羞羞！！
那俩人脸色真叫个难看！！

第3247条:
猫在妈腿上睡觉，你妈让你走路轻点的时候….
妈！那个小婊砸明明是假睡！啊！我不信！

第3248条:
23岁的杭州市民袁某用无人机，在距萧山机场约8.5公里处升空拍摄10多分钟，视频中，民航客机近距离飞过。视频被网友转载后，机场警方立即跟进调查。根据规定，当事人袁某今天下午将被移交机场所在地相关部门处理。

第3249条:
如果用“呢”代替“之乎者也”的古文语气词，画风好像突然就不一样了。醉翁之意不在酒，在乎山水之间呢！鱼，我所欲哦，熊掌，亦我所欲哦，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者呢！今天下三分，益州疲敝，此诚危急存亡之秋了呢！ ​​​​

第3250条:
一觉醒来，发现自己好日子到头了，迎接我的是更好的日子。

第3251条:
老人不图儿女为家做多大贡献，有那么点大就行了，也别太大。

第3252条:
每次坐火车遇到查票，我都往厕所躲，等列车员把我揪出来时，我再掏出火车票，然后欣赏他们脸上失望的表情。

第3253条:
没钱是男人的最大罪，做好事都让人厌恶。
脸丑是女人最大的罪，做错事都没人同情。

第3254条:
传格力为推自家手机与门禁联动 员工不买难进门

第3255条:
电梯里听到个孩子好委屈地跟妈妈说：“你以前明明说我懂个屁的！现在又说我连屁都不懂！”

第3256条:
电梯里听到个孩子好委屈地跟妈妈说：“你以前明明说我懂个屁的！现在又说我连屁都不懂！”

第3257条:
@大头和他的朋友们

第3258条:
卡包的主要用途：让你的所有卡集中一次性丢光。

第3259条:
.排雷犬和缉毒犬的训练者发现，如果这些特殊狗狗们从来没有发现过炸弹或者毒品，那么最终会发展成一种心理问题，让它们在一生中只能是渴望和等待，所以必须偶尔采取假的任务，以满足它们的“捕猎属性”。无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚。。。 

第3260条:
这个消息不能外传，万一不小心被狗狗看到了，他们的心理阴影面积会更大

第3261条:
青山刚昌透露，“原本是想把铃木园子画成1话限定的角色，后来发现她太好用了，因为太有钱了，给柯南他们去豪华客轮和高级酒店提供了理由，慢慢变成重要的常驻角色了……”园子声优松井菜樱子也转发了这条消息，“原来是我的财力救了我，感恩。”果然有钱才能加戏，二次元三次元同理

第3262条:
某硬盘公司撤走一家在国内的工厂。媒体称因为产能过剩需求减少。然而并不是。
主要原因是领导者们认为硬盘厂交税不够多，要按照本土总部利润额度缴税。硬盘不服，说按照国际惯例应该按照代工厂利润率交税。于是硬盘据理力争，跟领导们讲道理，你跟他们讲道理于是他们就跟你那啥，结果就是这两年被以偷税漏税罚了接近15亿。硬盘心灰意冷，决定撤退，机器都不要了。
杀鸡取卵的手法短期内会让集团取得可观的利润，长期看其实很傻很天真，它会让大家加速逃离，那时候不但失业会加速，整个集团也没有卵可以去取，因为鸡都没了。

第3263条:
浴室沉思:也许会隐身术的物种最就存在了，只是人类一直都没发现。

第3264条:
无能是一个男人的死刑

第3265条:
表白后觉得：我其实更容易接受拒绝这种结果，如果突然答应了，我脑子里好像没有这种结果的应对机制

第3266条:
晚上和顺风车司机聊天：原来我这边显示车源紧张，需要支付 1.8 倍，司机端只能收到 1.2 倍~1.3倍普通 rate 的钱，而且并不知道我具体付了多少。

第3267条:
如果滴滴伪造或夸大出周围车源紧张的假象，就可以两头多收。

第3268条:
平胸有很多别致的叫法，最文雅的叫做“胸乳菽发”，形容双乳刚刚发育，仿佛初生的豆苗，非常娇嫩；红楼梦里最性感的尤三姐，说是“露出翠绿抹胸，一痕雪脯”，其实也就是个A吧；而最精彩的描述来自张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》，“她的不发达的乳，握在手里像睡熟的鸟，像有它自己的微微跳动的心脏，尖的喙，啄着他的手，硬的，却又是酥软的，酥软的是他的手心”，Kool毙。

第3269条:
农村山上全是雾   飘渺山间好大一遍  人呼气也全是雾  吸氧

第3270条:
昨天和女朋友去她家，饭后无聊之时叔叔非要拉着我下象棋，我本不会，推脱不过只好硬着头皮上了，然后棋子摆好的时候我发现我少了一个车，叔叔一本正经的对我说，小张你的车呢？

第3271条:
没什么不好意思的 和有什么不好意思的 居然是一个意思。

第3272条:
百度网盘限速是不是更厉害啦？我最近下载慢的直冒火，这么搞下去我这种用小水管的，简直有这种把车票交给百度然后就拿不回来的感觉

第3273条:
有关部门表示，如果贫困县在2020年前脱贫，已经迁过去的企业继续享受IPO原有政策红利不变。

第3274条:
为人民服务门口人民闹事者最多，，

第3275条:
一男子过年欲租女友，见面却遭三名大汉暴打抢劫15万元。

第3276条:
小时候偶尔会刻意地模仿一些影视文学作品，想必大家都见过模仿奥特曼或数码宝贝的小孩子吧。不过我曾经模仿过的是小学作文书里的一段。
在那篇作文里，小作者刻苦学习，累得睡倒在了桌上，妈妈心疼地给他盖上了毯子，还给他端来了热腾腾的鸡汤。给我看得那个馋啊，于是周日早上我6点便起床，随后读书写作业到下午，终于成功把自己累倒在了写字台上。

第3277条:
然后成功获得了拧耳朵一顿。
（顺便问下，最近翻译的没品统统没过审，其中很多都是口味特别轻的呀，是因为没品在段子区被禁了嘛？）

第3278条:
知识分子既不是调节者，也不是建立共识者，而是这样一个人：他或她全身投注于批评意识，不愿接受简单的处方、现成的陈腔滥调，或迎合讨好、与人方便地肯定权势者或传统者的说法或做法。 ——萨义德《知识分子论》

第3279条:
奥巴马即将退休，却为出版《奥巴马选集》绞尽脑汁、昼夜伏案。我估计这《奥巴马选集》根本没什么好看，无非是记录奥黑与下属之间不值一提的工作琐事、到各地视察时装腔作势的连篇废话、以及在白宫里婆婆妈妈的生活碎片。再把书定个高价，摊派到美国各级机关与干部群众手里，其实这种书当厕纸都不如。 ​​​

第3280条:
火车上坐在一起的两个孩子一直在吵闹，旁人都忍不住劝他们安静一些，甚至和家长争执了起来，家长先是祭出“他们还是孩子啊”，见无效后又表示她也没办法，说孩子天生就这样。一旁的老奶奶叹了口气，语重心长地说：“不可能，不会有人天生就是臭傻逼的。” ​​​

第3281条:
三个小学生在课间休息的时候聊天，他们肤色各不相同：一个白种人，一个黄种人，一个黑种人。

第3282条:
黄种人小学生问另外两个，想玩游戏吗？其他两人点头，黄种人小学生带他们进了厕所。

第3283条:
他说：“这个游戏被称为‘舔舔乐’，铅笔小的人要舔比自己大的铅笔五分钟。”

第3284条:
说完，黄种人小学生脱下了裤子，结果白种人小学生的比黄种人小学生的大，黄种人小学生舔了白种人小学生铅笔五分钟。黑种人小学生又比前面两位的大，白、黄两个小学生又分别舔了黑种人小学生的铅笔五分钟。

第3285条:
放学后，黑人小学生回到家和妈妈一起吃晚饭。妈妈问他今天上学怎么样，他回答，和同学玩了“舔舔乐”。

第3286条:
他疑惑的问妈妈，为什么我的铅笔是同学中最大的，难道因为我是黑人吗？

第3287条:
妈妈回道，不是这样亲爱的，是因为你已经二十三岁了啊。

第3288条:
是“请注意，倒车”

第3289条:
那些没有年终奖的，可能进了假公司。

第3290条:
养了猫之后，本来比较安静的家里感觉变得热闹不少。每天都多出了很多活泼的喵喵喵叫声，声调高低起伏多种多样，蕴含各种感情。当然，基本都是人发出来的。猫自己并不经常叫

第3291条:
深圳好多人把嘀嘀和uber当快递用，叫车扔个货让司机送过去。
某次拼车遇到，忍不住问师傅：
“你作为一个司机的尊严呢？”
“啊，他钱照样给的啊。”

第3292条:
万万没想到苏州人率先比上海人实现赶走硬盘(厂)的目标。

第3293条:
日本女性戴口罩的的最大的原因是懒得化妆

第3294条:
我的简历就是 “我不想再做的工作” 列表。

第3295条:
如果真的有鬼，人们为什么会认为它们应该呆在被废弃的破房子呢？如果我是鬼，我肯定会去迪士尼乐园或者女生浴室里玩。

第3296条:
往往没觉得农村劣习不妥的，身边人层次都是自己水平范围，一旦上升到更好层次，会自惭形秽。有朋友农村出身清北毕业，做到CEO仍然感叹早年习惯印记难洗，常勉励自己不要堕入原生环境思维，进入顶级公司又不像这朋友能自省的人，就更做丑不知丑了

第3297条:
我坐在火车站旁温暖的麦当劳里，听见身边一男人动情地打电话:“女儿，爸到火车站了。风好冷，你穿得够不够？不了，爸不去麦当劳坐，又不买东西坐什么呀，还不如让你一出站就看见我呢。没事的。挂了，你慢点啊。”放下电话，他开始狼吞虎咽面前的汉堡炸鸡薯条。#…我以后也要成为这么感人的粑粑#

第3298条:
嫦娥：“玉兔，你看这中秋马上到了，你都还没有置办过节的东西，我拿月饼跟你换点东西，好吧？”

第3299条:
玉兔：“别废话了，直说吧，挑个尺寸吧。”

第3300条:
煎蛋的妹子图是用来掩盖众gay的吗

第3301条:
镇里计委主任到市里学习，约我晚上一起吃饭……吃着聊着，我说：“你们现在舒服啊，开放二胎了，工作轻松了”。当时她就炸毛了：“以前抓超生，现在必须带头生二胎！”当时我就笑喷了……

第3302条:
哥们媳妇做了微商，还让他支持协助宣传，说她也是为了创收为了家。
哥们苦笑：支持？尼玛卖女性专用洗液，我怎么宣传？见人就说真是神奇，老婆用后，居然治好了我的口腔溃疡牙龈肿痛咽喉炎……
媳妇愕然，继而飞脚把他踢出三丈开外。
昨天他把家里跟洗液有关的东西全烧了，他媳妇居然没闹。原因是去给儿子开家长会，儿子成绩好，他被请上讲台朗读儿子的试卷造句：
不要……不要……，就要……就要……
不要瘙痒，不要异味，不要白带异常；
就要湿润，就要紧凑，就要粉嫩清香。
儿子同学的家长们掌声如雷，笑得很嗨森也很诡异！

第3303条:
一哥们头一次去对象家，为了给丈母娘留下好印象，吃完饭抢着刷碗不小心打碎了俩个，第二次去的时候发现：吃饭的碗都换成婴儿吃饭用的小铁碗了，最可气的是连小勺都是不锈钢的了

第3304条:
知乎名言:随便写一下没想到这么多赞，吓死我了。 ​​​​

第3305条:
经验之谈：天再冷也别劝女生多穿点，没用的，因为在大多数女生那，臭美远比保暖重要得多。所以，你要做的也不是劝她多穿点，而是自己多穿点，等到她说冷的时候，再默默脱一件给她穿。
不知道对不对，但很管用，至少可以免掉不少口舌之争。

第3306条:
对于只见过一面的人，如果再次遇到，我不会打招呼。

第3307条:
因为我觉得他们不会认出我。

第3308条:
挤 公 交，人巨多，我旁边站了一对情侣，那个男的居然 偷 偷 摸 我 屁 股，我赶紧对女的说“他 摸 我 屁 股！”女的白了我一眼“多大点事儿，你 摸 回来不就完了吗？”
于是我把手放到 她 的 屁 股 上 了！

第3309条:
到底是“请注意倒车”还是“倒车请注意”？？

第3310条:
这世上没有一个生命不犯傻、不犹豫、不出故障、不矛盾重重，这个理，至少我还能领悟。我们是自己的错误，是自己的病症，是自己的失败。——哈尼夫·库雷西《身体》

第3311条:
人活在世界上有两大义务，一是好好做人，二是不能惯别人的臭毛病。

第3312条:
到底是“请注意倒车”还是“倒车请注意”？？

第3313条:
我觉得可以用反应时间给笑话分级，听到后不过脑下意识咧嘴的为一级…愣三五秒反应过来的为三级…百度了梗以后弄明白的为五级……事隔多年后猛然醒悟，一声大笑两眼泪的为十级－－“老子当年真是个SB诶哈哈哈哈……“

第3314条:
肯塔基州将出台法律：禁止与自己的猫啪啪啪
//：那就……和别人的猫啪啪啪。

第3315条:
按照“增低、扩中、调高”的总原则，建立新税收体制。综合所得收入相同的纳税人，有孩子的比没孩子的就可以少缴税。

第3316条:
曾经和同行的朋友说“某某人拍领导马屁的样子好猥琐、好丢人……”朋友回了我一句：“比你刚才向营业员要折扣的样子还猥琐、还丢人么？”———＃人格守恒定律＃

第3317条:
楼主生平有个愿望，想去布达拉宫看看。终于攒够了钱和假期，带着激动的心情登上飞机，还没出拉萨机场，就因为高原反应，晕倒在地，被人送了回来。。。

第3318条:
一哥们，最大爱好是像个大妈一样砍价，乐此不疲
跟女友到了谈婚论嫁的地步，在彩礼上，将 砍 价 进行到底，结果女方家长——女儿我们不嫁了！！

第3319条:
我们这些看起来懒散的人，不做事是不做事，但是只要下定决心要去做某件事的时候，肯定是带着一肚子委屈。

第3320条:
我的前女友很漂亮，别人看到她的照片都会夸：“你的女朋友真漂亮！”后来我换了个女友，别人看到现女友的照片会对我说：“你们真有夫妻相。”

第3321条:
准备攒钱买房，原来一年理发十二次，一次二十，以后改成一年八次，一次十五，一年能省下一百二，三年三百六，再加上从别处省下的七八十万，够付首付了吗？

第3322条:
今天同事很吃惊的对我说：原来美国大杏仁就是新疆的巴旦木啊？

第3323条:
还有人在说实体经济没受到影响？你去找条商业街看看，不是工厂倒闭清仓特价就是老板跑路以货抵债。

第3324条:
被煎蛋掰弯的表现之一就是每次都习惯性打开段子和无聊图，对妹子图视而不见

第3325条:
买日系车,交了17%的增值税 10%的购置税 360元的车船税,用汽油含45%的税,上高速过桥都要收费…我不信鬼子一辆车赚到利润比这些税还多?如果说让鬼子赚的钱可以造一发炮弹,那我交的税费早就能造一百发了。一百发对他一发,怕个球?之所以怕,是因为我交的税款没变成炮弹变茅台了

第3326条:
省钱的目的是什么？目的就是省到后来一下子全花掉。 ​​​​

第3327条:
最最傻逼的以前竟然还听说有人在年会上公开求婚，那不就代表你的婚姻大事成了全公司的娱兴节目吗

第3328条:
年会也是一个让你在年终好好检视一间公司该不该留的好机会，如果贵司年会名称为”全球大会”，那我劝你趁早离了吧！年会当天算休假，而且不参加还不行，如果你遇上这种公司，就嫁了吧！

第3329条:
觉得年会激动人心的大慨只有做保险跟中介的，年会安安静静吃顿饭不好吗？很多领导觉得年会是凝聚员工向心力的机会，唉！玩过《三国志》的人都知道，增加属下忠诚度的最好方法就是给钱，你年会索性也别办了，省下的经费大家分一分，那才是皆大欢喜

第3330条:
每年一月中朋友圈就成了晒傻逼年会大赛，摇晃的画面，隐约见到舞台上某个人不知所云地在扭动身驱，然后还要虚情假意配上”感谢公司”、”今年有你们真好”之类的废话，你看朋友圈，尤其有公司组的，会以为大家都很喜欢年会，其实这就跟平常你看到有人发”今天被这篇刷屏了”同样道理，那篇老板写的废文你们同事每个人都不得不发，造成一种好像全网都为之疯狂的假象

第3331条:
正常公司有二傻，第一傻就是所谓的拓展训练，一群人在野外大喊大叫”我们是最棒的”，結果隔天累的要死还要赶早挤地铁上班；第二傻就是年会，听领导在台上吹各种牛逼就算了，部门被逼着出各种节目，你们说说，今年是不是要跳PPAP啦！是不是又要唱感恩~~的心(比心)，感谢~~有你(双手张开)了，上班一天下来已经累得跟狗一样了，结果还要自己加班排练去跳那羞耻的舞，不参加还被认为是不合群，只为了领导看了开心，你可能还会遇上一种领导，为了显示自己组织能力特别强，就乱改年会节目，好不容易排练好的节目被他一次否决，重练。

第3332条:
年会这不良风气从台湾传来，在祖国大陆上发扬光大，就我看年会节目的恶心有几种层次

第3333条:
第一层次恶心大慨腾讯含香肠那种，其实了解年会生态，都觉得这种直男游戏再正常不过

第3334条:
第二层次恶心就是男扮女妆跳天鹅湖，老板不加薪，自己上阵跳也是更恶心

第3335条:
第三层次恶心刚才说了，你在台上跳羞耻的舞，台下领导露出谜之微笑视奸你

第3336条:
最恶心的大慨就是歌功颂德，把老板当成衣食父母「啊~~感恩师父，赞叹师父~~」热泪盈眶地高唱感恩的心

第3337条:
洛阳有一家公司为了在新三板上市排队中能够插队，本月5号把公司注册地换到了国家知名贫困县兰考县，然而万万没想到，9号兰考脱贫了………

第3338条:
浴室沉思：企鹅村的警察局究竟有多少警力？

第3339条:
说新疆人易燃易暴，河南没井盖，广东人什么都吃就是地域歧视，为什么说台湾人没见识就是小粉红，说越南、韩国、马来西亚、美意日加俄非欧如何如何就成了五毛美分了？

第3340条:
如果“时间就是金钱”这句话是真的，那世界首富就要换人了。

第3341条:
鬼怪结局很难猜吗？最坏不就是孔侑复活了，但是没有能力了，于是他们就离婚了。后来孔侑带着小孩坐火车去釜山结果遇到了丧尸。然后金高银继续上大学烫了卷卷狗毛，遇到了危险的刘正学长，掉入了奶酪陷阱。地狱使者失去记忆后开了公司，却一直在寻找一个女人，在济州岛的橘子园找到了他的女孩周幼琳。 ​然后sunny意外成了女明星，和从古代穿越来的帅哥一起来了场旷世爱恋。德华感觉自己需要知识，去了高中认识了高恩星的妹妹，发现和古代王后一样的脸，一下就喜欢上了

第3342条:
橘子不是唯一的水果

第3343条:
今天出门忘记带钥匙了
也不知道它一个人在家会不会害怕
平时它可是都和我在一起的

第3344条:
经过一年的奋斗总算让自己的存款像串电话号码了，还剩1.10

第3345条:
买了一件很贵的衣服，很疼爱它，第一次机洗完了之后都想问问它还行不行，舒服不舒服，快坐下休息一下，需不需要喝水？刚才那下噼里啪啦真的委屈你了，不是故意要把你跟便宜衣服混在一起洗的，对不起。 ​​​

第3346条:
人类有多能折腾？把固态的椰胚乳榨成液态的椰汁，液态的椰水发酵成固态的椰果。 ​​​​

第3347条:
在排队的时候，刚好排到自己了，如果有人很急问能不能插队，如果自己同意了，正确的做法不应该是自己再排到最后么？因为只有自己一个人同意了。相当于和插队的人互换位置。

第3348条:
一个人身上的味道好闻，加分。 ​​​

第3349条:
学会一句骂人的话：你这个狗粮养的。 ​​​

第3350条:
侠盗一号一点也不好看。几十年前的设计搓死了。接着那点渣渣拍那么多怎么不搞电视剧。还那么多带小孩儿女朋友来看电影的，把人看好，从头比比到结束烦死了。过完年换个工作。

第3351条:
人身上的轻浮只能被两种东西洗去，要么是沉重的灾难，要么是艰辛的劳动。

第3352条:
我原以为你会被我感动，最后发现我们做着相似而又不同的梦‘’

第3353条:
小学毕业的时候考上了市里最好的初中，需要住校，只有周末才能回家。每次到家爸妈做了很多好菜都会说，家里一星期都没开荤了，就等着你回来一起才能吃点肉。每次我都很感动，觉得家里条件很差，在学校里都能想像到爸妈吃糠咽菜的画面，于是特别努力学习，年年都有奖学金。
后来才知道，他们俩根本就不！喜！欢！吃！肉！平时炒个小青菜别提有多省事了。

第3354条:
都说女孩子要富养，怕将来出去经不住诱惑。而我觉得男孩子更要富养，不然将来出去遇到这种经不住诱惑的，拿什么去诱惑？

第3355条:
我小时候品位不咋地

第3356条:
喜欢家里用各种蕾丝布盖着，茶几，桌子，电冰箱啥的。

第3357条:
我一男生真的是。。。

第3358条:
年关了，深山穷乡僻壤地区那些没有媳妇给自己儿子们的家庭开始找人贩子出来各地搜罗“媳妇”回“家”过年了，希望首页各位认识的朋友穿裙子出门时千万要多留几百个心眼四处留神提防，别当低头族给自己平添危险。更不要做梦认为警察能第一时间听你解释。 ​​​​

第3359条:
看到豆瓣上讨论美院的排名，有个世界排名国美央美都在前20，是前40名里唯一的两所亚洲美院。如此说来日本的美院根本不入流。

第3360条:
看到都发什么十三亿人口的，你们对力量一无所知。知道什么叫旋转跳跃你闭上眼嘛

第3361条:
同一个事件，两部电影。在毛子拍的《穿越火线》中，俄军被格鲁吉亚打了………而在美帝拍的《八月八日》中，俄军先打了格鲁吉亚。争权夺利咱不知道谁胜谁败，但从电影水准看，毛子完胜美帝。

第3362条:
长大最难过的地方在于没有人还会包容你的难过，甚至自己

第3363条:
当爱情的存在不能满足一个人心灵上的孤单时，我并不认为单身是不幸福的。

第3364条:
大部分人思考时会在内心自言自语，并且可以同时处理内心独白和外部声源，那天生的聋子思考时是不是像电影里的终结者一样自带HUD？

第3365条:
听说顶风尿尿会喷到鞋，今天试了一下，哈哈，果然是骗人的，不玩了，回家洗脸去

第3366条:
全国13亿人口，我却没人口….. 唉

第3367条:
年关了，深山穷乡僻壤地区那些没有媳妇给自己儿子们的家庭开始找人贩子出来各地搜罗“媳妇”回“家”过年了，希望首页各位认识的女性朋友出门时千万要多留几百个心眼四处留神提防，别当低头族给自己平添危险。更不要做梦认为警察能第一时间来解救你。 ​​​​

第3368条:
大学同学会喝酒喝高了以后海聊。一哥们曾经是校足球队的，问他现在咋样，他说：去了某俱乐部，现在主要踢前锋和中场。我纳闷：你不是校队的后卫吗？现在咋不踢后卫了？他说：除了定位球外，其他情况一般踢不着后卫，都待后场呢……

第3369条:
银行卡我都不想去设密码了，用六位数的密码去保护两位数的存款，想想心都累

第3370条:
这学期的古文考砸了。

第3371条:
语文老师痛心疾首地对我说：“你古文怎么能考这么差？”

第3372条:
我委屈地说：“我可能学的是甲骨文。”

第3373条:
y=a+bx（a是老师、b是家长、x是学生、y是成绩）看看谁是变量

第3374条:
朋友男，吐槽说现在的老丈人太难讨好了。问他咋了，他说老婆怕老爸闲坏了，让他给租块地给老人种点葱葱蒜苗之类打发时间，他赶紧办了，结果老丈人还生气了。我们都跟着同情了一通，然后才发现他给六十几岁的老太爷租了二十亩水田。。。

第3375条:
中国十三亿人口，你没有人口

第3376条:
我这里有个现象很奇怪：评论区里，经常我是第一次点进去的时候就有显示我OO了其他人的吐槽….以前也有，但这次在一张无聊图里连着见到了三个OO，我发誓这是第一次点开它。这种情况是系统BUG，还是有人盗我号逛煎蛋？

第3377条:
女同事对一男同事说：你没看过一部电影，就给它打1分…你这样是不是很不负责？

第3378条:
男同事：你没爱过我，就说我俩不合适，你是不是也很不负责？

第3379条:
我：兄弟，撩得稳啊……

第3380条:
之前在一个看上去很高级的理发店理发。
来了个“老师”，边理发边跟我说价格
“像我这个级别的发型师，每次理发都是199元的，但办了我们的会员卡可以享受优惠价格”
“优惠价是多少钱？”
“15。”

第3381条:
说80 90喝进口奶粉的出列一下，你没见过这种或类似这种包装的奶粉？
[查看原图]

第3382条:
地铁上一个妇女一巴掌把儿子（目测三岁不到）打得大哭，然后开始好说歹说地哄。智障的妈。

第3383条:
谁说气功没有用？我小时候就用龟派气功打退过一众小流氓，流氓老大走的时候只说了一句话＂TM不看你是一傻逼，早把你弄死了＂

第3384条:
如果我没算错的话，你出生的年份和你单身的年数加起来应该是2017

第3385条:
温暖谎言！滨州环卫工丢了工资，网友凑钱假装捡到归还。70岁的环卫工人程延新在回家路上丢失了自己辛苦工作三个月挣来的工资。在好心市民把这件事转发到朋友圈后,引发网友关注,有网友甚至自己凑好钱后,假装捡到了老人的工资,“送还”老人。
温暖的谎言很感人！寒冬里的一股温暖，希望那些好人们都有好结局。

第3386条:
你和初恋还有过联系吗？
有过，还是她主动联系的我。
什么时候的事？
分手后一年多吧，她找我借钱打孩子。
啊？然后呢？
然后我没借，她骂我小气，一点都没有男子汉的大度。

第3387条:
脑海里飘过一个词“前所未有的孤独”，发觉这词可能派不上用处，因为这前所未有总在不断刷新……好像也没毛病…………

第3388条:
连国产奶粉都不敢吃，你还说你爱国？

第3389条:
过年了，各种乞讨人士屌得不行。标配音响话筒唱歌贼难听。姐弟卖唱就算了，让小朋友唱的太恶心了。

第3390条:
许多人就像“垃圾人”。他们到处跑来跑去，身上充满了负面垃圾——充满沮丧、愤怒、忌妒、算计、仇恨，充满了傲慢与偏见、贪心不满足、抱怨、比较，充满了见不得人好、愚昧、无知、烦恼、报复、和充满了失望。随着心中的“垃圾”堆积又堆积，他们终需找个地方倾倒；有时候，我们刚好碰上了，垃圾就往我们身上丢….…所以，无须介意，只要微笑、挥挥手、远离他们，然后继续走我们自己的路就行！千万别将他们的负面垃圾接收再扩散给我们的家人、朋友、同事、或其它路人！这里的底线是：快乐、成功的人绝对不让‘垃圾人’接管自己生活当中的任何一天！

第3391条:
新搬的房子，
隔音有点小问题，
又遇到神经病的邻居。
每天吃饭点女主人都要喊几句“正在吃饭”。
直到好久之后才晓得，他家孩子脚郑在。

第3392条:
哎，小米5splus高配版怎么总是断货，有钱都没地方买。

第3393条:
授人以鱼，第二天他会用办公室的微波炉热那条臭鱼。授人以渔，他会天天用办公室的微波炉热各种臭鱼。

第3394条:
钟灵：前男友是个渣男，吃了我的貂还骗我说是我哥
木婉清：前男友是个渣男，翻了我的牌子还骗我说是我哥
王语嫣：前男友是个渣男，说要养我却要我去卖，我没有这样的表哥
阿朱：我的意中人是个盖世英雄，那一天他驾着五彩神龙在万众瞩目下救了我

第3395条:
岳灵珊：你们玩，我有事先走了 ​​​​
@this_is_zx

第3396条:
必要的时候遇到了对的人

第3397条:
如果我的孩子还在的话，应该也有你这么胖了吧。

第3398条:
@讼棍茶水斋
周有光先生的学术头衔是“语言文字学家”，这当然得益于他在汉拼方案上的贡献。但是，很遗憾，如果放到汉语语言学和文字学过去一百年间的学术发展中去看，周基本是没有什么地位的。当然，如果有人总结学术史的话，他会有一笔，还是在汉语拼音方案那一节里。

第3399条:
他曾经说明太祖是回族，还说是有学术共识的。好吧，不小心相信了三流地摊学者可能是一时失误，但是他是用这个事来论证明朝也应该算胡人统治（元明清都是胡，所以中国文化落后了……），这个逻辑就过于感人，不是一个小的常识错误可以掩饰。

第3400条:
神奇的是他有一次访谈中放了陈寅恪一炮，说陈寅恪虽然知识渊博，但是没有什么“开创性的学问”，《柳如是别传》（他说成《柳如是传》）是文学不是学术。陈寅恪堪称我国现代史学许多领域的奠基人（尤其是中世史方面），而在周老眼中，他就是个无“开创性学问”的两脚书橱……关键是，在一个轻信了明太祖是回族的人嘴中说出这话，这实在是……

第3401条:
……

第3402条:
哦，对了，周老还说过中医是印度带来中国的，也不知道又是看了哪篇高论……

第3403条:
社会常识方面，周老曾经猛批苏联完全不要自然科学，斯大林尤甚，所以与西欧的差距一下子就拉开了。苏联时期政治干扰学术当然是有的，也应该批，但批到如此没常识就是无脑黑了。苏联诺贝尔自然科学奖和菲尔茨奖可没少领，即使是为了发展国防也不可能不要自然科学啊。而斯大林时期正是苏联的国力和科技水平急速跃居世界前列的时候，与西欧的差距……到底是谁与谁的差距啊？

第3404条:
有一次坐火车，对面的大哥衣服挂在他身后的挂钩上，一小偷在掏他的口袋，因为我是个女人我有些害怕，不敢直接喊，我把脚伸到对面座位敲他一下，他望着我，我用眼去提醒他，他居然害羞地低下了头，然后扒手得了，我告诉他，你钱被偷了傻逼

第3405条:
某公司为求上市捷径迁址贫困县，因其利税较高贫困县当年摘掉贫困帽子。

第3406条:
带着读五年级儿子参加同学聚会，又见昔日班花，惊讶她女儿都读六年级了，席间和班花相互留了手机号码。
回家路上玩手机发现班花的手机号码我少存了一位数，对身边的儿子说：爸爸现在做事总丢三落四，刚你那阿姨的手机号我都少存了一位数。
儿子说：没事，我要到了她女儿的QQ,有空我帮你问问……

第3407条:
领导晚上打电话过来说明天跟他去出差，七点出发。…………闹钟忘调了，七点还在梦乡的时候手机响了，领导幽怨的说:你电话怎么停机了？我愣了一下:这不是能打通吗？…领导说，那是我充的……

第3408条:
快过年了，爱干净的老妈买了一些白色蕾丝布艺电器罩。冰箱、饮水机、空调、电视、开关插座等等全罩上了。就连茶几、餐桌也都铺上白色蕾丝台布。。。
全家人坐沙发上欣赏老妈的杰作。侄子拿成绩回来了。一进门，吓得‘扑通’就跪下了，哭着说：你们是给我准备好后事了吗？。。。呜呜呜。。。

第3409条:
@梁惠王 ：1930年代，美国克宁奶粉在上海售价是本国的20倍。国产天一奶粉，大家都不敢买。克宁奶粉在中国的广告词是“到埠之后亦不拆包”，大约是“原装进口，绝不拆开分装”的意思。意味着奶粉一经中国人爱国的手，中国人爱国的脑就不放心，这是咋回事？想不明白，说好的爱国呢？有趣的是，将近百年，没有变化。

第3410条:
近来，谷歌人工智能AlphaGo化名Master重战江湖，结果以逆天的60：0战绩横扫人类。于是，围棋界开始充分认识到AI的强大。所以，日本棋院近日发布比赛新规，自1月11日开始，日本职业棋手若在比赛中使用智能手机、平板电脑和电脑，将可能会被直接从日本棋院开除。

第3411条:
据越南青年新闻网1月12日报道，一位名为陈武台中国男子和他的两个朋友日前在越南南部放生。令人惊讶的是，他们放生的不是别的动物，而是整整十大袋的毒蛇。三人随即被越南护林员当场抓住，并被处以750万越南盾（约合人民币2300余元）的罚款。放生仪式一般以鸟类或者鱼类为放生目标，然而陈武台选择的是十袋有毒蛇类，其中包括铜斑蛇甚至眼镜王蛇，总重26公斤。陈武台被抓后对护林员表示，他们“只是希望能够通过放生仪式求点好的福报”。

第3412条:
昨天听到件有趣的事：一个老板把公司搬到一个产业园，然后业务出现下滑。老板觉得挺奇怪，因为公司业务模式和人都没变，他甚至怀疑是不是风水不好。后来经过详细调查才发现，这个产业园是建在村里，路很窄，加上行人摩托乱窜，堵车十分严重，无论客户还是业务员过来公司洽谈，都先堵上一肚子气⋯

第3413条:
2017年1月14日，“汉语拼音之父”周有光去世，享年111岁。周有光1906年1月13日生于江苏常州，昨天刚刚过完了他的生日。周有光历经清朝、洪宪、北洋、民国、共和国五朝，有人称他是“五朝元老”。

第3414条:
周有光谈俄罗斯：被杀戮的早期苏共领导阶层个个都是学有专长、知识渊博；布哈林尤其突出，他懂德、法、拉丁、希腊等多种外语，著作震动一个时代。唯独斯大林只读六年神学，不懂任何外语，没有出过国，缺少现代常识。斯大林用权术和阴谋，消灭了一代知识精英。愚昧战胜智慧，苏联哪能不落后于西欧?

第3415条:
长大后的十二点相当于小时候的八点 ​​​

第3416条:
看到有人说小孩玩过家家 又想起13年在外地打工 厂区的孩子玩过家家 那女孩最多九岁 “他是男孩你是女孩 你们不能在一起的”这句话至今回味无穷

第3417条:
如果不唱词儿，《游击队之歌》《打起手鼓唱起歌》《掷弹兵进行曲》这三首基本都能混着唱，号称同一首歌。

第3418条:
刚才在楼下遛狗，看到几个小孩在玩过家家，不禁感慨古老的游戏被传承，现在的小孩也没怎么变嘛。
随后就听到有个男孩说：“玩半天了我到底什么时候出轨啊我都等不及了！” ​​​​

第3419条:
索尼和苹果用户的最大区别，就是苹果的设备一咬牙一跺脚还能买得起全套……

第3420条:
我算是发现了：你忍耐烂人的能力越强，就会有越烂的人来烦你。 ​​​​

第3421条:
在咖啡馆看到有人坐在角落肃静的喝着咖啡，眼睛盯着墙壁，默不作声，像是刚刚遭受了极大的打击。我不知道发生了什么，不过根据个人经验，这人应该是手机没电了。

第3422条:
突然有种感觉，就是我们这些三十多岁还没有结婚的人的生活就像玩超级玛丽跳了关一样，除了没结婚和养小孩之外，其他乱七八糟的琐事一件都没有少，然后还要经常留意能跳关回去的入口。

第3423条:
如果你发现最近都没有朋友请你吃饭了，你应该想想，是不是这批朋友都请过你了，是时候应该换一批朋友了。 ​​​

第3424条:
“有我喜欢的一号女演员景甜小姐，她在我心目中是中国演员的典范，她演戏神乎其神，她不是靠表情，她表情不动声色，她靠内心，她表面好像都是一样的表情，但那种内心戏，你感受得到就感受得到你有境界，你感受不到，那你就太次了。”梁文道谈景甜，我个人觉得此处应有滑稽

第3425条:
在所有网民中，有一半人的智商都低于中位数

第3426条:
政治老师说:
“你看你们现在很多人在玩手机，还有一部分人在聊天，睡觉，我知道你们都觉得枯燥，但是你看还是有一些人在听。
我上了这么多年的近代史纲要，不管在哪个班，不管哪节课，都是这样。和我们办公室老师交流这个现象，也是这样。大多数人都不在听课，包括那些其实学习认真的小孩，他们每节课都来，也不玩手机，但是他们也基本上不会真的在听我们到底说什么。可是，总有几个人，是真的关注政治，在听老师到底说什么。
我们知道你们讨厌政治课，国家领导也知道。但是你们看，只有政治课是你们从小学必须学到大学的，不管哪个专业。上面都知道你们讨厌这门课，但是不管哪个领导上台，在教育上抓的第一个问题就是学生的政治课。你们知道为什么吗？
给你们反复的上政治课，还这么枯燥，它的本质不是让你们去喜欢的，它的目的就是让你不喜欢政治，让你不关心政治。只有一个社会的大多数人都不关心政治，国家才会安定，领导才好管你们啊。但是你们看，不管我们的课多么无聊，总是有那么一小部分人认真听，这些人都是关注政治的。这就够了。
国家就是这样。大多数人不关心政治，一小部分人关心政治参与政治，国家就不会出乱子。如果今天我上课，你们大多数人都在认真听讲，那就说明，国家有大乱子了，你们学生都开始关心政治了。 ”

第3427条:
美国纽约一名12岁男童，日前要求女同学给他一块鸡块，却遭到对方拒绝，没想到他竟然尾随女同学前往地铁站，随后便拿出一把手枪指向她的头部，所幸鸡块和女同学都未因此受损，而男童目前已遭警方以抢劫嫌疑逮捕。………目测这位少年至少能进年度熊孩子前十位。

第3428条:
我睡够没睡够简直两种人格。睡够的我：哈哈哈哈哈哈哈！行你决定就好我都可以！没关系我不要紧你别自责啦！天啊这是什么也太可爱了吧！今天的饭超级好吃！今天效率真高我简直神了！工作都做好了单词也记住了马上制定明天的计划！没睡够的我：都他妈给我滚。 ​​​

第3429条:
又有人说“我看不到自己的未来”。很明显是放屁，你是看不到你喜欢的未来。你的未来有什么可看不到的，你仔细看看，可凄惨了。 ​​​

第3430条:
非洲一名32岁猛男唐克（Kwaku Donkor），连续勃起两周，被家人认为他受到诅咒，将他赶出家门断绝联系。唐克从5年前开始出现这种症状，下体经常莫名勃起，且每次持续时间都非常长，导致无法正常工作。他曾到医院就诊，但医生也表示没有办法。

第3431条:
诶？你的脸上是什么东西？

第3432条:
是我的目光^_^

第3433条:
媳妇儿越来越有女人味了，她以前张口闭口都是老子怎么怎么样，现在是老娘怎么怎么样，很是让人欣慰。 ​​​​

第3434条:
老王语重心长地对新来的小王说道：“年轻人，你未来的路还很长，会有许多难以选择的时刻，不过你一定要记得，在金钱和尊严之间要做出正确的选择——人不能为了尊严，连钱都不要了

第3435条:
与客户谈生意，人家酒后调侃了一句：“如果中国队赢了，我今天就跟你们公司签。”还好老总反应比较快，说：“赢的话咱多签一年，输的话咱就先签一年。”为老总的机智点赞。

第3436条:
当你觉得自己很牛逼的时候，当你以为自己很了不起的时候，就要冷静下来想一想，怎么让全世界都知道这个事。 ​​​​

第3437条:
人者文化神
民者国之本
人民两个字
中华民族魂

第3438条:
这只流浪猫，自己找上门来的，在办公室门口叫，气节大丧失，一个月了，甘心为虏，不思复国，我分析如果做基因测序，祖先可以排除是屈原的猫。

第3439条:
阿杜多年前唱我应该在车底，不应该在车里，一直不明白，今天去修车的时候突然明白，他说的是备胎。

第3440条:
始终认为人在成年以后改变的三观，都是为了利益

第3441条:
快递员的服务态度真的跟你的收件人名字有很大关系哎。刚才快递小哥冷冷的白了我一眼，还特别轻蔑的哼了一声。我一个女的，我也打不过他，所以头也不敢抬。只好低头看着包裹上，收件人一栏写着彭于晏女朋友五个大字。 ​​​​

第3442条:
高铁进站启用面部识别技术，有旅客因剃了光头被拒只得人工验票。

第3443条:
当你觉得自己很牛逼的时候，
当你以为自己很了不起的时候，
就要冷静下来想一想，

第3444条:
怎么让全世界都知道这个事。 ​​​

第3445条:
格力电器发文要求全体员工春节后必须使用格力手机。对于此举，董明珠说：“我就一句话，就是强制了又怎么样？你是我的员工有什么理由不用我的手机，你对自己的产品都没有信心，凭什么让市场认可。”

第3446条:
任天堂最新主机Nintendo Switch推出丧心病狂的“家长监控功能”， 可以设定小孩一天可以玩几个小时(最少了设15分钟)，每个礼拜周一到周日小孩的限玩时数，还可以设置不让孩子看到的游戏画面。最丧心病狂的是家长还会定期收到一份任天堂的报告，告诉你小孩最近都玩什么游戏，玩了多久。

第3447条:
想起以前上大学后第一次放寒假，我妈问我你这就放假啦？我说是啊，我妈：我还没去开家长会呢你就放假啦？ ​​​

第3448条:
《法兰克福汇报》： “川普鸡”在中国鸡年蹿红，象征运气和生意。充气的川普鸡已成为中国购物门户网站上的热销货，180厘米高的川普鸡售价折合大约47欧元，超大号的价码高达5000多欧元，有16米高。 还有另一种商品在中国销售也很火，由青岛墙纸公司生产的印有川普肖像的卫生纸，甚至还远销海外。

第3449条:
结局的时候，女主角抱着她死去的爱人的头颅，一脸平静。请问这是什么作品？

第3450条:
最早的梗来自《玛戈皇后》、后来《红与黑》向大仲马致敬也以此为结局。再后来，诚哥用生命的代价，再次向两部世界名著致敬。

第3451条:
Malwa地区位于印度的中部，这里女孩十二岁成为性工作者已是当地乡村多年的传统，接客的女孩有一个共同的特点，都是家庭中的长女。 这个传统据当地人讲源于中世纪，初期的拉其普特族的王在当地部落抓走了一位漂亮女孩。当女孩被放回来后便生下了一个女儿，女孩的部落感觉受到了侮辱就将这对母女赶了出去。 女孩为了报复拉其普特王，就让她与拉其普特王所生的女儿长大后做了妓女，就这样家中长女做性工作者的传统一直被当地乡村所延续着。 当地人也对此传统早已习惯，一代代的被延续着，长辈也会让下一代的长女觉得这是她们对家庭应尽的义务。 长女成为不富裕家庭的主要收入来源，这也是当地人延续这个传统的原因之一。

第3452条:
有的人总说我脾气不好，真是搞笑！像我这么好看的人，要是脾气再好那还得了。 ​​​

第3453条:
台湾新北市惊爆黑心「机油包子」，工厂离职员工揭发生产线上的毛刷都会添加机械用油，油刷自动帮包子刷上润滑油，这些包子流向双北豆浆店、早餐店甚至幼稚园，新北市卫生局前往稽查，发现珍典食品公司为了防止面团沾黏，添加食用机械润滑油，当场下令停业并封存，下游厂商也预防性下架。

第3454条:
出海前一天船长对学徒说：“干我们这行讲究吉利，今晚你去检查下，不要让船上出现任何与沉啊翻啊有关的东西。”第二天船长大骂：“操他妈我帆呢？？？？” ​​​

第3455条:
阿波罗项目那会儿，宇航员尿尿是用一个套上去的装置解决的（如下图）。当然，有大中小三个型号可选。但NASA发现宇航员永远选大号，即使戴上去之后往下滑也选大号。于是没办法，把三种型号重新改名成“大，超大，超级无敌巨大”，解决了这个问题。 ​​​

第3456条:
弘法修心：古时父母对孩子有“七不责”：1.对众不责，要有尊严；2.愧悔不责，因其自省；3.暮夜不责，不利入眠；4.饮食不责，易致脾虚；5.欢庆不责，经脉受损；6.悲忧不责，恐伤倍至；7.疾病不责，爱如良药。若视三界众生如唯一爱子，以佛菩萨的心善护念诸佛子，就是最好的亲子教育。 ​ ​​​

第3457条:
人们常说坚持就是胜利，却没有告诉你怎么坚持。如果一个过程需要靠坚持才能完成，已经是辛苦的。有时你只能咬着牙，有时你只能慢一点再慢一点让压力小些，才能撑过其中的艰难。等到胜利那一刻，你会发现你是对的，这个智慧完整的解释是：坚持需要拖延，拖延就是胜利。 ​​​

第3458条:
连煎蛋这种地方都出现好多中医粉，只想问哪里还有净土

第3459条:
温州市一别墅近日发生一起入屋抢劫案，男屋主看到妻子遭歹徒持刀抵脖挟持，不但没有上前营救，反而转头就跑，还顺手关上一楼防盗门，把两人关在屋内，让劫匪和妻子当场傻眼愣在原地。所幸妻子靠一己之力挣脱歹徒躲进三楼阳台玻璃门，歹徒几次破门未果，最后被邻居及时报警抓获。

第3460条:
结婚那天，丈母娘跟我说过:“以后我女儿要是耍脾气不讲道理，你跟我说，我教你怎样对付她。”
今天老婆真的是蛮横无理了，我就打电话给丈母娘。
丈母娘说:“你看她像是讲道理的人吗？不要跟她讲道理，要哄。”

第3461条:
一兄弟家里出了状况，经济紧张，又不好意思和兄弟几个张嘴，于是我们建了一个群，专门抢红包玩，我们都抢的很少都是发的多，他发了我们都按顺序只抢两个，后来他情况好转，带我们到我们认为最好的档次的饭店搓了一顿，一人给了一条烟，哭着说了一句话：我都懂，我就不说谢谢了。矫情，喝酒吧，今晚不醉不归！

第3462条:
朋友开车把一姑娘给撞了，然后天天去医院给姑娘送饭送水果，最后和医院的小护士好上了，被撞的姑娘气不过，让她哥把我朋友揍了一顿。

第3463条:
德国人：发现牛啃柳树皮-提炼出阿斯匹林-拜耳壮大-加大科研投入-无数种新药面世救人
中国人：发现牛啃树皮-把柳树皮入药-中医方子流传-发掘更多古方-无数种古方面世救人
你看，文明殊途同归，完全没必要厚此薄彼嘛！

第3464条:
我曾试着去理解过很多人，那些突然在生活里消失的人，那些突然反目的人，那些将自己弃如敝履的人，他们过上自己想要的生活了吗？他们也曾过悔恨和遗憾吗？随着时间的推移的，有些早已理解和体谅，有些则成了永远的遗憾，隔江隔海，生离死别，再难有个答案。而那些至今尚未消解的事，也变得疏于去想了，因为你知道，人生漫长，充斥其中的除了爱恨，还有许许多多的孤独和欢喜，人应该把精力投入到那些值得的人和事上面去，所谓精力善用，如此便是。

第3465条:
#我是大科学家#
刚看完一篇关于量子纠缠的短新闻，人类的意识，未来极有可能是靠物理学来解释，洗澡的时候就思索，人死之后，意识作为一种能量，极有可能脱离肉体变为稀释的，游离的能量向宇宙发散，和百万年间所有产生的意识人类，融为一体。

第3466条:
今天遇到一个非常棒的妈妈。

第3467条:
我们要闭馆前半个多小时开始收拾书，她家儿子大概选了4、5本绘本吧，堆在桌上，看到我过来，直接把书丢我车上了。他妈妈看到了，就问他：“宝宝你干嘛？”儿子说：“图书馆要下班了，妈妈咱们回去吃肯德基吧。”他妈妈跟我说了一声抱歉，然后把他儿子搬到车上的书搬下来，又另外搬了车上一堆乱的书，跟他儿子说，“宝宝，想吃肯德基可以，那现在，这个姐姐做什么你就跟着做什么，做得好，妈妈就奖励你去吃。”他儿子就屁颠屁颠跟在我后面跟着我一起整理了半个小时的书。

第3468条:
整完之后我跟他说“谢谢啦。”他回了我一句，“哎呀累死了。”然后他妈妈说，“你看，你自己做都会累，姐姐做起来肯定也会累啊，所以下一次自己拿的书，自己放到原位好不好”。小屁孩后面就害羞了，说好，还跟我说了一句姐姐对不起。

第3469条:
我好想跟他们说晚上的肯德基我请了（喂）

第3470条:
最后拿了一把糖给小朋友，他还把糖果收进小书包里，说要回去分给爸爸吃。

第3471条:
这样的教育教出来的孩子，以后一定是个小暖男啊……

第3472条:
《中医药发展战略规划纲要（2016－2030年）》，明确了未来十五年我国中医药发展方向和工作重点，是新时期推进我国中医药事业发展的纲领性文件。《纲要》提出，建立更加完善的西医学习中医制度，甚至“鼓励西医离职学习中医。”文件要求在5年内，新增中医医师与药师名额26.28万。
不仅如此，近年来国家层面还多次力推中医，要求全国每个地市级区域、县级区域将设置1个市办中医类医院、1个县办中医类医院，在综合医院、妇幼保健机构等非中医类医疗机构设置中医药科室。在乡镇卫生院和社区卫生服务中心建立中医馆、国医堂等中医综合服务区，加强中医药设备配置和中医药人员配备。

第3473条:
骂我们西医治不了病、害死了人、谋财害命都可以，但请你们不要抛弃我们。不要看着他们亲手杀死希望。

第3474条:
人即使活到八九十岁，有母亲便多少还有点孩子气 。—— 老舍《我的母亲》

第3475条:
中国媒体谈到马云去见特朗普，兴奋点都在马云答应给未来美国提供100万个就业岗位。日本媒体谈到马云去见特朗普，兴奋点则是在马云向特朗普保证阿里巴巴今后不再卖假货了。为什么面对同一件事情，中日两国媒体的“兴奋点”总是不一样的呢？这样是无法共同进入“高潮”的。

第3476条:
一辆拉载万只小鸡幼崽的货车由昆明往玉溪元江方向行驶时,因路上“飞来”的烟头掉在车辆驾驶室上方货箱内点燃了货箱内的棉被,引发车辆起火,一万鸡仔全部被烤熟

第3477条:
13日，安邦董事长吴小晖在年会上称，安邦已为美国创造1万个就业机会。马云此前承诺为美创造100万就业岗位。//@tinyfool：纷纷介绍自己多么爱美国么？这时候五毛和小粉红呢？。。。说话，你们敢骂么？

第3478条:
我猜在座各位最喜欢的一句话是:你可能看到了假的妹子图！

第3479条:
一女的在宾馆门口女的打个寒颤，男的心疼的脱下大衣给女的披上：回家吧。
女的说：还是你穿上吧，我穿你的大衣回去怎么解释啊。
男的说：他疑心也太重了，我跟他十几年的兄弟，如果连我也怀疑那他也太不是个东西了…

第3480条:
我认识一朋友叫敖文，他弟弟叫敖轩。我好奇问，你弟弟为什么不叫敖武呢，这样文武双全多好呀！朋友回答，其实弟弟原来叫敖武，有一次晚上出去玩，已经到了吃饭的时间还不回家，所以妈妈就满村子的喊弟弟的名字，然后就给弟弟改名敖轩。

第3481条:
脑洞 或许 在N年前 人与人之间都是思想共鸣的 人都是可以感觉到对方想什么 之后 出现了畸形 畸形的那一方发现这是他们的优势 慢慢得 能思想共鸣的都死掉了 不能的都生存了下来 就成了现在这样子 但其实 还是有剩余的 但 他们不知道

第3482条:
二十岁左右，你拥有的模样大部分还是别人给你的，很少有什么是凭自己争取。你不用为现状骄傲，也不用因为它沮丧。十年之后，二十年之后，你会得到你应得的，会靠着双手和脑子变成真正的你。 ​​​

第3483条:
小时候总觉得大人冷漠又世故，不论是什么事最终都会绕到现实的问题上，真是有够无聊。长大以后发现也许并不是他们真的无情，而是在抒情之前就已经有了太多顾虑，习惯地绕过了解不开难题的崩溃，直达寻求解决办法的途径。如果你也恍然大悟坚强和冷漠一样，根本不是选择题。那么欢迎你来到成年人的世界。

第3484条:
—如果一个女的被人说“你的毛孔很粗大”她不仅不生气还很开心这是为什么？
——因为她不在意自己的皮肤？
——不，因为她老公叫毛孔。

第3485条:
轻轻松松月入十几万 

第3486条:
卡路里。

第3487条:
为了在篮球场上打击对手信心，我对他说:“你的鞋是假的。”
不料他指着场边的女生说：“但我女朋友是真的。” ​​​

第3488条:
人是应该多读书，但也不要觉得看几本书就觉得众人皆醉我独醒。 ​​​​

第3489条:
服装店还是不要放《丑八怪》这首歌了。

第3490条:
我刚套上外套来回转身照镜子呢，就听到一声“丑八怪咿哎咿哎哎哎～～～～～”。

第3491条:
妈的，赶紧脱了，瞬间就不想买了。 ​​​

第3492条:
真心希望所有在AB下刷AC或者BC的人能换位思考一下，如果你跑到你爸爸面前说“我觉得老妈和王叔叔过比较好，虽然你们结婚了那也就算了，但是我还是觉得老妈和王叔叔过好。”你看看你爸会不会抄起皮带打死你个小兔崽子。妈的。 ​​​

第3493条:
今天去理发，套上那种雨衣一样的塑料罩，发现膝盖那一块做成了透明的，刚好是一个适合玩手机的区域。偶尔头发掉上面了，理发师还飞快用吹风机帮你吹走，确保你和手机之间没有任何障碍物。我说师傅你真是贴心啊。师傅羞涩地说主要不知道跟客人聊啥，所以就让客人专心玩手机，他也好专心地玩客人的头发。

第3494条:
三秒开机又如何？跑分第一还不是个数据？2T固态也是个假。几十只核心也是浮云。电脑终归是机器，以后你讨老婆你能对你丈母娘说你四路泰坦Z，秒天秒地秒空气，降温靠液氮，一秒2000帧？你们也老大不小了该懂事了，总有一天要放弃，不如把电脑送我，我还在上小学，我有时间玩。

第3495条:
1月20日是伟人川普登基的日子，在此之前，只要把这条消息转发给5个推友，伟人川普就会送你一年推特高级会员表示感谢，昵称会变红，系统还会自动给你加一个大V。发完之后看看你的头像。 求扩散，让世界充满爱。不转当不了美国人。

第3496条:
BAT三家的名声全靠同行衬托，每当两家的名声太坏的时候另一家就会跳出来搞个大新闻让公众对它们的看法平衡……

第3497条:
身材发福、头顶亮秃的中年男人，眉头紧锁，猛吸几口，烟头往地上一扔，钻进五菱宏光的驾驶位。我不会成为这样的男人，因为，我还买不起五菱宏光。

第3498条:
我有一个朋友，特别闹腾，他给我讲过最没溜儿的事儿是这样的：他跟一姐们儿约炮儿，突然想来点儿情趣的，就狠狠地捅了两下，然后突然捂着胸口挣扎着说“这……这……这逼有毒！”

第3499条:
生气有用的话那满大街都是香奈儿了

第3500条:
有这么一种人，做什么事之前，一定要把东西先买齐。钱花完了之后，这件事仿佛也做完了。包括但不限于跑步买鞋买运动衣。练字买一堆好看的钢笔墨水和字帖。下定决心改变形象为了节省时间买什么气垫粉底。所以“工欲善其事，必先利其器，既然器以利，事就再说吧”

第3501条:
如果你觉得你的工作特别烦，就想想那些给草莓镶芝麻的人，想想给藕打孔的人，给鱼贴鳞的人，他们都不嫌累，你还有什么资格抱怨呢？

第3502条:
我对老婆说：不对！你怎么可以这样反咬一口，我都捅你几棍了，你也要反咬我几口。。。接着我俩继续在床上激战(´ε｀ )

第3503条:
整容后的女明星生孩子，就像手机恢复出厂设置

第3504条:
段子区为什么没有按年号归档？这样不就更好的查看各年的时事热点吗，还有每个时事评论的最高点

第3505条:
小学时经常被罚站。罚站的原因，没写作业、上课说话、迟到等，但最多的还是迟到。有次迟到了10分钟左右，背着书包直接在教室外面站好。老师上了半截课，见我没到就打开门看看，发现我在外面，说：怎么不进去？我特么就乐了：进去不还是出来吗？老师……

第3506条:
英国Sky Arts电视台找白人演员饰演已故天王迈克尔杰克逊， 天王女儿Paris Jackson表示：我觉得被严重冒犯了，这真的让我想吐。 …………话说白皮黑瓤的天王还真有点像皮蛋

第3507条:
今天和女友逛街她看上了一款二万的包包我眼睛都没眨下

第3508条:
就晕过去了

第3509条:
前几天单位搞活动，老板说:如果谁能证明自己最穷就会得到奖励。同事们说什么的都有。我突发奇想的用自己因为手机去维修，暂时使用的以前的黑白屏手机来证明，竟然成功了。然而奖励却是春节期间由我值班，除了三倍工资。再给我三百元补助…….

第3510条:
期末总结
1、有本事冲我来，别在家长会上老吓我爸
2、我觉得我妈生二胎，生就生吧
3、我终于知道我们班有多少人
4、都说老师教的好，我其实也不笨的，闹心
3（1）班 xxx

第3511条:
科学家找到老鼠“杀手开关”   耶鲁大学研究人员利用“光遗传”技术（利用激光开启和关闭转基因动物的特定神经元）进入控制掠食性狩猎的大脑机制，可以把性情温和的老鼠变成凶猛的掠食者。 “我们开启激光后，它们会突然跃上一个物体，用它们的爪子抓住，用力咬它，就好像它们想抓住并杀死它。” 这些老鼠袭击的不仅是活的猎物（它们会直接吞下），还会袭击没有生命的物体。 耶鲁大学研究团队发现，一套神经元控制追逐，另一套则控制杀戮。 如果启动追逐神经元，但不启动咬食神经元，老鼠会追上猎物，但无法咬死后者。 耶鲁大学的研究据称可用于治疗神经疾病，制造杀人僵尸老鼠暂时不在议程上。

第3512条:
与其说努力是为了你夹菜的时候没人敢转桌子，还不如说你努力是为了不参加那些你本来就不想参加的饭局…

第3513条:
非诚勿扰里，一位说自己想变成有文艺才能的科学家的驼背男嘉宾，展现的才艺是，弹吉他唱董小姐；男的问女的喜欢什么作家的时候，女的报郭敬明，韩寒。十分配的文艺趣味啊，广大文艺工作者，你们在人民群众的汪洋大海里，就是无。

第3514条:
越老的蛋友，是不是见的坟就越多？

第3515条:
天气预报说节前要下整整一个星期的雨，你说这种雨算不算周冬雨？

第3516条:
教大家一个新诀窍，存片子的时候，什么罩杯的就放什么盘，到时候一目了然。

第3517条:
有一次看到邻居家的狗在。。。的时候，我用竹竿捅了一下它的屁股那叫声，凄惨啊！后来两个星期它每天都送我上学，太刺激了，平时要走二十多分钟的路程，现在几分钟都到了。

第3518条:
“一个男人，总是用下半身思考，说明什么？”“说明他有慧根。”“一个女人，总是用下半身思考，说明什么？”“说明她有洞插 力。”

第3519条:
你跟女孩第一次见面后，如果你觉得她可爱温柔又独立！那只能说明她胸不大……

第3520条:
记得去年前回家过年，一家子一起搞卫生，老妈说柜子上面也要抹干净，于是我拿了湿抹布准备踩椅子上去，老爸突然跑过来说：你够不着，还是我来吧！我笑了笑：爸，我现在比你高呢。我爸笑着摸了摸头，我不禁感叹:在父母心中我们永远都是小孩。我想，要不是我在柜子上面发现私房钱的话我会感动一辈子……

第3521条:
同学聚会，大家都好久不见，我开心的跟大家问好，结果一个追过我老公的女人说“嘴这么甜，你老公有糖尿病吧”！身为活跃JR污妖王的我果断怼她“那你嘴这么毒，你男朋友有尿毒症吧！

第3522条:
我妈这几天一直唠叨，让我年前赶紧带个男朋友回来。我对我妈妈说：“妈，你放心，我以后肯定会带一个高大帅气，会洗衣做饭，能上得厅堂下得厨房，对你还好的女婿回来的。”我妈撇了我一眼：“就你这样的，能找个站着尿尿的就不错了……

第3523条:
最近听到一个笑话，老公气愤地对老婆说：你竟然用我的钱养别的男人！老婆一脸懵逼，问：我养谁了？老公答：马云！ 今天突然想起来，回家就跟老婆说：你竟然用我的钱养别的男人！老婆弱弱的看着我，说：没有，我和他出去都是他掏钱！

第3524条:
营口男子小石手头缺钱，打算抢劫当地一个农场老板。他在网上发帖寻找帮手，招来了上海的小超和湖南的小莫。他们计划绑架后向他要300万，不给钱就让他吃维生素 C，声称是安眠药，让他害怕。第一次动手因为东北天气太冷，把上海来的小超冻坏了。第二次动手时，对方车开得太快，没追上。第三次发现对方人太多，没敢下手。第四次终于有了进展，跟到小区附近跟丢了。第五次眼看要得手，三人中最有经验的小超却害怕了……因为小石准备绑架一个多月没回家，家人以为他失踪报了警，后来在街上偶遇，为了摆脱家人盘问，小石谎称自己杀了人，结果家人信以为真，再次报警大义灭亲。三人落网之后，警方开始核实工作，却发现三人跟踪错了人……

第3525条:
媳妇问我，陈思诚媳妇那么好看他为什么还出轨？我说这事儿我儿子能给你解答！媳妇不相信，说怎么可能！我问儿子：爸爸给你买五百块钱一个的变形金刚，你为什么还抢别的小朋友的几十块钱的？儿子：因为这个我没玩过……

第3526条:
有这么一种人，做什么事之前，一定要把东西先买齐。
钱花完了之后，这件事仿佛也做完了。
包括但不限于跑步买鞋买运动衣。
练字买一堆好看的钢笔墨水和字帖。
下定决心改变形象为了节省时间买什么气垫粉底。
#工欲善其事，必先利其器，既然器以利，事就再说吧#

第3527条:
那次吃孔亮，后桌坐着一个一看就是社会大哥的四十几岁老爷们。他接了个电话第一句就是：怎么了？谁打你了？慢慢说！我跟朋友交换了个眼神，心想果然不是什么好人啊。结果大哥下半句是：妈妈打你啦？妈妈怎么能打你呢？你把电话给她

第3528条:
和室友说我约了一个女孩过夜，临出门室友提醒我：“要采取安全措施啊，保护好自己，你要没有我借你。”“不用不用，我自己有。”说完我马上打开抽屉，翻出一把刀带着出门了

第3529条:
高中的时候学校管的严格，过肩的头发要扎起来。老师看到我的发型后严厉勒令我晚上回去把头发剪了。晚上下了晚自习后大概10点了，出校门以最快的速度冲向一个写着发廊的理发店，当我推开门的时候粉色的灯光和几个穿着暴露的女人一起抬头问穿着校服的我:来应聘的吗？

第3530条:
直播为什么能这么红，不太理解这种反差。上学的时候大家还抢着教室最后几排的位置，要表演节目就想原地挖个沙坑把自己埋进去。然后突然有一天所有人都爱上了直播，渴望得到自己曾经逃避掉的关注。

第3531条:
有人说失恋就是相当于死了一次，我掐指一算，幸运了，从未死过。

第3532条:
一男孩把新买的iPhone7放在钢琴上，他同学看到后说：真能装！放这么显眼的位置。
男孩笑了笑说：我弹着80万的钢琴，你却只看到一个7千块钱的手机。
男孩的妈妈对儿子说：你住的5千万的别墅，却眼里只有钢琴。
男孩的爸爸对妈妈说：你享有身价10亿的老公陪着，却眼里只有个破别墅！
领导对我们说：
你们担负着总书记嘱托的复兴中华民族的伟大事业，眼里却只有破工资！
年底了，大家注意格局。

第3533条:
提供加勒比片源的AV公司「ピエロ」（Pierrot），台湾籍女社长陈美娟等6人，被日本警方以妨碍风化罪逮捕。 NHK报导，67岁的「ピエロ」社长陈美娟，规避日本当地的法律，藉由台湾管道上传无码影片到加勒比美国主机， 9年来赚了14亿日币。日本刑法第175条，限制所有传播媒体不能直接露出「隐私部位」，AV出版都必须打上马赛克。

第3534条:
各位老司机节哀

第3535条:
微软是不是精分？每次系统更新后要重启，总是一边大字显示“正在更新中，请不要关机！”然后一边自己把机器重启

第3536条:
“不期待，就永远不会失望。”你在这样想的时候，其实已经失望了。

第3537条:
如果我可以拥有一样超能力，我希望是“热爱生活”。

第3538条:
这一天，魏国名臣郭嘉刚检视完三军，浑身疲倦的回到自己的大营，没成想因为身体过度虚弱，半路竟体力不支倒入战士们挖的壕沟之中，周围的将士们听闻声响立即赶来，只见郭嘉跌入两尺宽的壕沟中时，身子折叠，四肢着地，整个人被弯折成了椅子状，将士不敢贸然营救，只派人赶紧禀告曹操，曹操大急，问“郭嘉现在如何”只闻报道的士兵迟疑了一下，缓缓说道“沟里郭嘉胜似椅”曹操一惊，沉思片刻，回头嘱咐骑兵队长：“骑营伙赴必取之。”

第3539条:
果壳的@朗拿度 ：臭豆腐这么难吃的东西怎么可能是屎做的，屎比臭豆腐好吃多了。

第3540条:
图书馆阅览室，一位貌相上可以算作糙老爷们的中年大叔正在读书。大叔眉头紧锁，双唇紧抿，典型的认真学习表情。路过后忍不住回头瞥了一眼，书名大略是《为了妻儿一切都要改变》。妈的，心一下子就软成怂了。

第3541条:
我最大的问题是，心里怎么想一个人，都会诚实地写在脸上，完全骗不过任何人，就像弹幕一样。遇见牛逼的朋友，大家宾主尽欢，非常愉快，但在国企就很难混，领导本来吹牛逼吹得开心，抬头看见我的脸，就沉下脸不想说话。

第3542条:
人生苦短，不要再互相试探，喜欢一个人不妨直说，可以早点死心。

第3543条:
排队等咖啡，前面一个四十岁左右的男子带着个小女孩，手里拿着好几样零食，满开心的样子。男子对小女孩说：快到点了，爸一会送你回新家，小姑娘顿时收敛了笑容低下头。在新家受委屈了？男子小声问。小女孩轻轻点头。。。男子扭过身去，我看见他擦了一下眼泪。 ????

第3544条:
菲律宾这个国家贼他妈迷幻，买了包薯片，香蕉味的，买了包香蕉片，他妈的薯片味的…… ??

第3545条:
出门买东西，过马路时手机震了一下，一边跟着人流走一边解锁看微信，结果旁边一个戴红领巾的小男生抓住我的手腕，特严肃地训斥我：“过马路玩什么手机，都多大了还不懂事？”拽着我过了马路，踮着脚拍拍我的头说：“女孩子要保护好自己。”对我弹弹胸前的红领巾，走了……

第3546条:
我现在感觉……很微妙…… ????

第3547条:
你活得好好地动不动就有人跑来问你“你这样以后老了怎么办”。

第3548条:
你不理我的时候我很伤心，你理我的时候我又在心中暗骂你为什么还在玩弄我的感情。说到底还是我比较贱吧

第3549条:
“你看，我变了。”子说完把一横抽出来扔在了地上。 ​​​​

第3550条:
成长的残酷在于，不翻到最后一页，你永远不知道那上面写的是后知后觉的“得偿所愿”还是恍然大悟的“再来不及”。 ​​​​

第3551条:
原来，即使在最冷的冬天，也不一定非要穿得很厚才暖和的。遇到一位时尚穿搭博主，他说他们现在首选都不是羽绒服了，脱掉羽绒服，躺被窝里其实要暖和得多。 ​​​​

第3552条:
不是很懂你们社会人，为什么要搞年会，把年会经费发给大家，拿钱回家各玩各的不是挺好

第3553条:
撒谎是人之本性，在大多数的时间里我们甚至都不能对自己诚实。——《罗生门》

第3554条:
每一个主导把公司年会搞成夜总会，AV女优会，三线城市婚礼现场的人，都是公司内部潜在的性骚扰，性侵犯者，希望职场里的各位一旦知道了以后，要对其加倍上心，保持距离。

第3555条:
晚饭聊天，说起京沪女多男少，连招聘都招不到男的。据某HR分析，因为房价，毕业后预计买不起房子，男生转头就回老家了，而女生觉得大不了嫁个有房男，慢慢就留了下来。我的想法是，大城市的五光十色，对女生的吸引力更大，而越来越多的男生倾向于过安稳平淡的生活，有时甚至会给人一种女生更爱打拼的幻觉。

第3556条:
感觉生活很无趣，大袋薯片装氮气

第3557条:
1月11日下午，中国电影评论学会网络影视评论委员会在京宣布成立。这是国内第一个国字头的网络影评团体，或将改写今后的中国电影舆论生态。委员会选举张颐武为主任，张卫为理事长，并宣布了“网络影评人七大公约”，内容包括实事求是批评、反对网络语言暴力等等。

第3558条:
就给你打个比方，帅的人从来不缺人喜欢，他认真选择谁在一起就是真的好好在一起了。

第3559条:
丑的人基本没人喜欢，谁喜欢他他就从了，他选择谁结婚就是因为没得选择。

第3560条:
再打个比方，一个人有一百块，买得起可乐买得起雪碧他就喜欢喝矿泉水，那就是真的。一个人只有两块，只买得起矿泉水，他说他就喜欢喝矿泉水你信？给他个可乐，喝的比谁都带劲。

第3561条:
丑逼没机会出轨罢了，为了证明自己也很有魅力，使劲出轨证明自己。

第3562条:
所以女孩子睁大眼睛，不要以为找丑的就会对你好，你会发现，他不但丑还穷还出轨，千万不要下嫁。就找帅的 ，你让他出轨，他也得看得上那些女的啊。

第3563条:
我们公司年终抽奖 其中二等奖为谁中了老板给报销过年往返回家车票，然后一群本地的同事手气真好！！

第3564条:
天天提醒人换美元的能不能收敛点儿，考虑过我们这些连人民币都没有的人的感受吗

第3565条:
家里用了21年的微波炉坏了。不忍心抛弃它，就打电话叫维修工上门看看，发现是变压器坏了，年代久远不知道配件还能不能找着。维修工小哥边拆机子边说，现在买个新的微波炉，也没多少钱。我一边说着能修还是修修看吧，一边打开了京东app……突然有种在病危妻子床前打开约炮软件撩妹的感觉！

第3566条:
在酒吧，一个姑娘说她乳头穿了环。我表示不相信，要她展示给我看。结果她拿出了收据。

第3567条:
在酒吧，一个姑娘说她乳头穿了环。我表示不相信，要她展示给我看。结果她拿出了收据。

第3568条:
我闯红灯时被探头抓拍的照片都是高清的，而艺人出轨被专业器材拍到的照片却像是在看Minecraft。

第3569条:
我拿起桌上的左轮枪，塞进一颗子弹，转动弹舱，随之将弹舱推入，递给坐在对面的银教授。“俄罗斯轮盘赌，听天由命。“
银教授冷笑一声，抓起枪对准自己的脑袋扣动板机。
砰的一声枪响，银教授脑浆迸裂。
我捡起枪，对着尸体说：“忘了告诉你，枪里本来就有5颗子弹。“ ​​​​

第3570条:
过年了，买什么酒回去喝

第3571条:
同事不小心将办公室钥匙反锁在库房了，我们想尽各种办法都不能将门打开，后来情急之下我一脚踹开了，领导在会上表扬我的果断，最后却以毁坏公物为由让我买一个新锁给安上…
额……

第3572条:
推上一位韩国网友说，有一次看见妈妈在夸拉完屎的狗“真棒”，就忍不住说了句“这都能被夸奖，羡慕狗”，结果现在自己每次上完厕所从卫生间出来时全家都给他喝彩鼓掌…… ​​​​

第3573条:
很多人感觉老歌比新歌好听，只是因为没有人记得那些不好听的老歌；就像“红颜薄命”一样，因为没人在乎长得丑的活多久。

第3574条:
男孩拿出戒指向女孩求婚，女孩把戒指扔向河里。她说：“你要是能把戒指找回来，就说明你真的爱我，我就嫁给你。”女孩正暗自庆幸自己让这个穷鬼彻底死心，但戒指很快就浮了起来。

第3575条:
唐代诗人贾岛赴京科考，一天在驴背上吟诗：“鸟宿池边树，僧敲月下门。”起初想用“推”字，后想用“敲”字，便伸手反复做推和敲的姿势，正好被韩愈看到。韩愈停下马车思考良久，对贾岛说：“敲可爱！”这才有了汉语里「推敲」一词，二人也因此成为了好朋友。

第3576条:
推上一位韩国网友说，有一次看见妈妈在夸拉完屎的狗“真棒”，就忍不住说了句“这都能被夸奖，羡慕狗”，结果现在自己每次上完厕所从卫生间出来时全家都给他喝彩鼓掌…

第3577条:
本宝宝更新失败了，需要你停止玩游戏才能继续，否则宝宝不开熏，特么的直接按不开熏等级给你赤橙黄绿青蓝紫屏！

第3578条:
男友不懂象棋，在室外高达37度的高温下愣是看人家下了一上午的象棋。最神奇的是，从开始到结束，他一直保持着一种高深莫测的微笑。搞得人家两位老人家，每走一步棋都要神情紧张地看下他……

第3579条:
班组里几个30+的同事讨论生二胎，那感觉，就是大号玩废了讨论要不要开小号再打一次。

第3580条:
现在巨硬很吊啊，我玩全屏游戏，杀毒软件都知道切换到游戏模式，steam 也知道要暂停下载，某些流氓软件都知道不要弹东西出来，就是巨硬现在默默地在后台更新，每次都失败的，每天我打游戏关键时刻都会把我弹出来几次，告诉我更新失败… 你 TM 更新失败就失败默默自己食屎去呀

第3581条:
２０１７年白头山伟人称颂大会国际筹委会发表媒体声明， 国际筹委会为充分显示世界进步人民对白头山卓绝伟人们的无限敬仰之情，永远发扬光大他们的伟大和不朽业绩，将在凝聚白头山卓绝伟人们的不朽业绩的白头山地区，郑重建立白头山伟人称颂碑。金日成主席、金正日阁下和金正恩阁下与朝鲜的象征和气概——白头山一道，永远作为白头山伟人、人类的太阳，受到世界进步人民的无限钦佩。 白头山伟人称颂碑的建立和国际庆典将对向全世界显示世界进步人民对卓绝伟人的无限钦佩和称颂之心具有重大的历史性意义。

第3582条:
两性网站《ravishly》近日发表文章表示，「上班空档自慰比抽烟更能纾压！且具有活化脑部、激发灵感、提升生产力的功效。」诺丁汉特伦特大学的心理讲师马克（Mark Sargeant ）表示，「上班自慰能纾压、提升工作效率，更可以当做一种『自我奖励』，能让上班族更有动力、完成更多待办事项。」心理学家克里夫（Cliff Arnall）说，「自慰能让上班族更专注在工作上、减少焦虑感、促进办公室整体和谐。」 设置「路边自慰亭」的Guyfi公司曾做出类似调查，他们发现40％的劳工会在上班期间自慰，上班自慰好处多多。

第3583条:
总结了好多成功哲学，现在就差成功了。

第3584条:
买了几件羽绒服挂衣柜里，现在每次打开衣柜门，那味道！简直就像在衣柜里养了一笼鸭子！

第3585条:
几十年前人们给食物打广告都说它们又美味又新鲜。现如今他们只是试图说服你那些是真材实料罢了。
——Twitter. Horus9527

第3586条:
1月12日，一位中国男子为求福报，日前在越南南部放生。令人惊讶的是，他放生的不是别的动物，而是整整十大袋的毒蛇。该男子被越南护林员当场抓住，并被处以750万越南盾（约合人民币2300余元）的罚款。

第3587条:
新研究认为阑尾是有用的。研究人员认为阑尾具有二次免疫功能，催化免疫细胞反应，保存从内脏中清除掉的有益细菌——比如服用抗生素或食物中毒后，阑尾可以重新向内脏输入有益菌。
千万别认为自己一无是处百无一用，想想被大多数人一直嫌弃的阑尾。

第3588条:
统计结果指出，每5场交通意外死亡中就有1场是因为司机酒驾，
如此看来，没喝酒的司机更容易造成交通事故

第3589条:
我看到一大爷在遛狗
那是只十分优雅的苏牧
突然一人一狗都停在了一棵梧桐树下
那苏牧仿佛是树根处找寻些什么
我心想
这一定就是天性吧
他们都是这样标记着回家的路的
于是我凑近了一些
看到

第3590条:
它在吃屎
（@RanniePhanZhang

第3591条:
想你想的手也酸了

第3592条:
常吃一家外卖
我：老板，我数了一下你这水饺大份和小分一样多啊！
老板：这你就不懂了，我们的大份是指餐盒大。

第3593条:
养猫狗的朋友们，会不会有这种困扰，它捣乱的时候，你想骂它，惊觉这个东西原来只有小名，没起大名，骂着很没气势。比如我的猫叫贵贵，为了骂它特意给了它一个大名李长贵。李长贵，我X你妈。 ​​​​

第3594条:
励志毒鸡汤：肉版万里寻母记
21岁AV出道的椎名优香来自北海道，自从4岁就和双亲离异，从此由祖父母抚养长大，再也没见过父母，也可以算是一位孤儿了。 BUT！现在21岁的她，决定要主动寻找父母了！她的方法就是 「如果拍AV变有名的话，爸妈应该就会注意到我了……」片中她大战一轮后，都会满含…嗯…亲情…画出爸妈画像，请观众帮忙寻找。影片即将1月19开卖，标题叫做《椎名优香 AV DEBUT 亲探し第一章》「寻找亲人第一章」。不知道为什么企划跟宣传要主打「孤儿AV女优」，对日本人来说，这也算个属性吗？

第3595条:
我开发的唐诗AI句摘：
春江城中雪，月归别外山。

第3596条:
君子满天涯，喜凝故国春。

第3597条:
风流如昨日，春色连春风。

第3598条:
始觉同心夜，孤钟复何如。

第3599条:
日暮出家去，浮云沧海月。

第3600条:
晓月无人迹，春来不可名。

第3601条:
寒情怀古木，新年入幽栖。

第3602条:
清风袅袅动，白雪已残春。

第3603条:
群鸟青桂树，何人共木枝。

第3604条:
胡马嘶秋晚，汉兵日夜残。

第3605条:
朝朝暮归海岳收，春山川去四时寒。

第3606条:
南望君恩无烟波，十年新雨又重师。

第3607条:
沧海三十六，年年十二生。平生如有日，清溪心无行。

第3608条:
春风湍水气，偷露滴天来。不知还复继，寒山翠微雨。

第3609条:
长安遥倚天，秋爱如何处。高山悬再游，暮拟逐来香。

第3610条:
松陵归路去不回，共木为君又春风。

第3611条:
寒山翠世事，寒水得天涯。寄言经年别，风尘与境瓦。

第3612条:
春晨河光华，林晚问影堂。瑶公存子圣，定尽不可忘。

第3613条:
女去登山远，香辇入长安。相看向子路，共染入梦倍。

第3614条:
等一下……最近无聊图的页码计数清零了？

第3615条:
小明爱上了新搬来那个养哈士奇的男孩，每天都偷偷的看他遛狗，但不确定他是不是gay。终于有一天在楼道里碰到了他，小明忍不住试探着问他：“我..我可能和正常人不太一样，我不太喜欢女孩 ”他高兴的大喊道：“真是缘分，你也喜欢日哈士奇？”

第3616条:
大四找工作的时候，天天穿着西服套装增高皮鞋跑大半个城市，到手的offer却寥寥无几，且都是不知名的土鳖公司。
一日，面试归来，回到宿舍，刚好几个室友都在，我便抱怨道：“谁能给我一个不low的工作啊！”
这时，一个逗比室友用英文接了一句：“I can give you a blowjob！”
一片短暂的沉寂后，整个宿舍沸腾了。

第3617条:
新险种——“中企赴美收购被拒”保险
川普上台后中国企业的海外并购将面临美国监管机构更加严厉的审查， 以美国怡安保险(Aon)为首的数家保险集团推出了一个新颖的解决方案：如果收购被美国监管机构以国家安全为由否决，它们将获得保险公司全额赔付外国竞标者不得不向收购对象公司支付的“反向毁约金”。

第3618条:
老婆发烧了，不想吃药，我说那今晚我们玩一下医生和病人的游戏吧，打完针出出汗就好了

第3619条:
评论biubiubiu之后评论会重复出现，这是官方刷屏啊

第3620条:
最近上jandan右下角总有你有新的系统消息的提示，总以为是广告，从来不去点。
今天点了一下，居然是多说的提示，不是广告。

第3621条:
只有我一个人发现今天的无聊图有点不对劲么，本来页数显示是四位的，后面那两位是被谁偷走了么？

第3622条:
赖床的时候突然想到了这么一句歪诗:众鸟高飞尽，凌寒独自开。大脑要睡觉，我也管不来

第3623条:
隔了很久，我终于有了喜欢的人————然而那个人并不喜欢我。

第3624条:
在朋友圈晒娃会有很多虚伪的点赞和表扬，咱们可以在煎蛋晒一波娃，不带滤镜不带磨皮，看看到底ox比例如何

第3625条:
鹿晗入驻北京杜莎夫人蜡像馆已有一年时间，期间虽被众多网友吐槽蜡像太丑、不像本人，但还是受到了众多粉丝的追捧。1月10日，网上曝出鹿晗蜡像被热情的粉丝亲掉色、亲掉了一层皮。

第3626条:
北京时间1月11日晚间消息，硬盘厂商希捷今日宣布，将关闭中国苏州工厂，并因此而裁员2000多人。

第3627条:
我看见手机屏幕上的来电显示是你的号码，我就知道，我又做梦了。 ​​​

第3628条:
一个朋友和我说，“你知道最近让我想想就难过的是什么吗？我感觉怎么好像不会遇到喜欢的人了，我平时连个念想都没有，好怕自己孤独一生啊” ​​​

第3629条:
「 公众为什么喜欢丑闻——特别是社会上知名人士的丑闻呢？古尔蒙这样回答说：“因为这样一来，自己所隐瞒的丑闻也好像是天经地义的了。” ——芥川龙之介《侏儒的话》」

第3630条:
大多人感觉老歌比新歌好听，只是因为没有人记得那些不好听的老歌。

第3631条:
支付宝在安全方面应该向各大银行学习，人家那些个A pp连用户自己都经常登陆不了。

第3632条:
我这个人信佛，胸前挂一包铁观音怎么了？

第3633条:
何为真正的朋友，真正的朋友其实就是能让你时刻都觉得他和你是一伙的。他夸你的时候是你一伙的，他骂你的时候也是你一伙的，他天天粘着你是你一伙的，他半年没联系你也是你一伙的。他就站在你画的圈儿里，他不走。 ​​​

第3634条:
人要是可以定时开关机就好了。

第3635条:
想象一个场景，川普正式上台，贸易战开打，国内民族主义情绪高涨，福特车主瑟瑟发抖不敢出门怕被U型锁开了头。西安的社会底层小粉红们高举麦当劳肯德基滚出中国的牌子准备去打砸抢，琢磨着和上次反日一样还能顺点东西，刚出门被警察带走了，后来公诉罪名是威胁国有财产安全。

第3636条:
工信部制定的《互联网域名管理办法》修订工作已经接近尾声，即将出台。《办法》规定，在境内进行网络接入、但不属于境内域名注册服务机构管理的域名，互联网接入服务提供者不得为其提供网络接入服务。（微评：中华局域网建成指日可待） ​​​​

第3637条:
一位苏联内务人民委员部审判员结束一天的审判工作，回到办公室，突然独自大笑起来。
对面办公桌的同事奇怪的问道：“有什么好笑的事吗？”
“是啊，”审判员用手帕擦着笑出来的眼泪：“一个很好笑的笑话……”
“哦？说来听听？”
“你疯了吗？！我刚判了说这笑话的家伙五年苦役！”

第3638条:
小鸡：为什么人类有名字，但是我们都叫鸡阿。
妈妈：他们死了都叫死人，我们死了有很多名字。
小鸡：（开心状）什么名字呀！
妈妈：白切鸡、咖喱鸡、红烧鸡、土豆炖鸡、香菇鸡、香嫩鸡肉串、奥尔良鸡腿。

第3639条:
男子白天算命，晚上偷盗被抓，竟称命有此劫。

第3640条:
很多人不知道，中国的PM2.5数值在过去的十年中，其实都是逐渐下降的（之所以最近才闹得凶，只不过大家以前不知道而已），但吸烟人数却正好相反，它还在上升，尤其以青少年和女性为甚。

第3641条:
东北的房子都是雪区房 ​​​​

第3642条:
你是电你是光，你是我的眼，你是我的玫瑰你是我的花，你是我的小呀小苹果，你是我最想留住的幸运，你他妈是变形金刚吧？ ​​​​

第3643条:
那些担心AI会变得太聪明的人，应当用一下Siri。

第3644条:
猛大帅月夜被害后善射小三上位 俏女将禽兽凌辱下终日呆若木鸡 ​​​​
——《长城》

第3645条:
猛大帅月夜被害后善射小三上位 俏女将禽兽凌辱下终日呆若木鸡 ​​​​
——《长城》

第3646条:
猛大帅月夜被害后善射小三上位 俏女将禽兽凌辱下终日呆若木鸡 ​​​​
——《长城》

第3647条:
其实一场美好的旅行在上车时看到对面坐着一位抠脚大叔时就已经结束了。

第3648条:
我都无语了，明天要期末考试了，人家孩子在拼命复习，我家闺女抓紧时间用拼豆豆做了条锦鲤，并祈求锦鲤带给她好运……

第3649条:
《秘密花园》基本就是门槛更低的十字绣，让没什么天份的人也有机会感受在进行艺术创作的幻觉。兜售幻觉的生意是最好做的。罗振宇卖的其实也是这个——智力提高的幻觉。

第3650条:
如果你每天和她说上三十分钟的话，那就是爱上她了。要是六十分钟，就是爱死她了。再然后你们就不说话了，这就是婚姻。——《完美陌生人》

第3651条:
假冒卫生巾都有………电视台又要一脸正经一脸严肃的观众如何识别假冒卫生巾，最后一般来说还会有个口诀，比如一摸二捏三闻之类的，长期在这样的媒体环境下，都没人想过，一个正常的社会中的人，为什么要掌握这些知识？

第3652条:
比利时哈瑟尔特大学6日在当地媒体上发表的一项研究结果表明，空气污染的严重程度与在校学生的学习成绩之间有着密切关联，空气质量越好，学生的成绩就会提高；污染越重，学习成绩下降越明显。

第3653条:
这一研究结果是哈瑟尔特大学的研究团队对宗霍芬、蒂勒蒙和哈瑟尔特等弗拉芒大区3个城市的3所小学进行长期跟踪调查得出的。via.澎湃新闻

第3654条:
//@DZ：怪不得帝都招考分数要比别的地方都低。

第3655条:
领导说要求搬新的办公室，广大女同胞不同意，因为觉得新的办公室空调不好，冬天巨冷。领导问情况时，一妹纸说不愿去怕宫寒。
然而最后还是搬了。新办公室因而得名 广寒宫。

第3656条:
通过对电视节目的长期观察研究，我终于意识到我所处的世界是《午夜凶铃》的环界，并且这个环界的癌化已经开始，物种多样性在急遽丧失。明星全部都长一个样子，演同一个角色，生活中同一个德行，男女都一样，有些甚至都无法分别是男是女。
我大概是你界的高山龙司吧……

第3657条:
史上出轨最多电影：《唐人街探案》：王宝强(被婚内出轨)，佟丽娅(被婚内出轨)，潘粤明(被婚内出轨)，陈赫(婚内出轨)，陈思诚(婚内出轨)

第3658条:
“同志们，抗日战争已经第七个年头了，还有最后一年，大家一定不要放弃。” “紧急消息，紧急消息，同志们，教育部让我们再打 6 年。”

第3659条:
川普交接团队主席今(11)日表示，下周即将举行的就职大典将会是一场柔和的感官飨宴，就职大典会非常富有诗意及罗曼蒂克。网友对于柔和、感官感受(#softsensuality)这个关键字疯狂吐槽，有网友放上一张平静看完这段新闻稿的图，一秒后立刻将笔电从窗外丢出。另有网友表示很期待在川普荒谬的发言下，现场气氛能有多柔和。

第3660条:
老虎抓到一只兔子，正准备开吃，兔子喊着说：大王您不能吃我！
老虎问：为什么？
兔子说：您吃了我将失信于兽，因为您提倡和谐丛林。
老虎说：那是你的理解，我的意思是说，我吃你时，你必须情绪稳定。
——wangyi09

第3661条:
家里用了21年的微波炉坏了。不忍心抛弃它，就打电话叫维修工上门看看，发现是变压器坏了，年代久远不知道配件还能不能找着。维修工小哥边拆机子边说，现在买个新的微波炉，也没多少钱。我一边说着能修还是修修看吧，一边打开了京东app……突然有种在病危妻子床前打开约炮软件撩妹的感觉！
——匿名

第3662条:
身体越来越差遭女友嫌弃 鉴黄师要求公司赔工伤竟被辞退

第3663条:
考试给学生扣分是违法的。刑法规定，利用他人无知给他人带来损失将构成欺诈罪

第3664条:
我闯红灯时被探头抓拍的照片都是高清的，而艺人出轨被专业器材拍到的照片却像是在看Minecraft。

第3665条:
感觉“浩”“轩”“梓”“涵”“熙”就是00后这一代的“伟”“志”“刚”“国”，“诺”“馨”“若”“瑾”“萱”就是“芬”“芳”“桂”“丽”，二十年后满街的“子涵”“浩轩”“若馨”“一诺”“语熙”，就和现在的“志刚”“建国”“桂英”“淑芬”一个感觉…很可能有部电视剧叫《支部书记南宫梓豪和村头寡妇欧阳若熙的爱情故事》

第3666条:
用五笔输入，想敲个“旅游”，字母顺序弄反，打成了“流放”……

第3667条:
奥运会女子田径冠军迎娶新娘，性别曾引争议……………这位算人生胜利组吧？冠军也拿了，妹子也娶了

第3668条:
冬天戴口罩不仅是为了防雾霾，有时候还因为脸冷。

第3669条:
一朋友总是以理服人，总是现身说法，从不用暴力。这不，刚买了车要带老婆孩子兜风。儿子非要坐副驾，安全带也不让系，他说这样不安全，儿子不听。老婆坐后排中间，对他开车指手画脚，他说这样很危险，老婆不听。于是朋友现身说法，一脚油门到了一百二，然后就是一脚刹车…

第3670条:
感冒了去打针。
一个美女护士过来温柔的说:“打针怕不怕疼？”
我: “看见你就不怕疼了！”
美女护士:“实习生小张，你来打， 这里有个看着我，不怕疼的 病人！”

第3671条:
养生专家看到一位精神矍铄的大爷，上去问其养生秘诀。
专家：大爷，请您保持这么好的气色有什么秘诀么
路人：每天盯着电脑分析数据4到5小时以上，待在实验室观察现象两小时以上，讨论论文3小时以上，每天熬夜搞项目
专家：大爷您多大？
路人：30。

第3672条:
每天找摩拜单车都跟玩 pokeman go 一样，摩拜单车这地图不准啊。现在一般都是顺着摩拜定位过去，然后看有没有 ofo😹

第3673条:
对错不重要，我的情绪最重要。

第3674条:
年底忙的要死要死，跟老板发牢骚，他怼我:都让你带薪工作了还想怎样！  我当时糊糊涂涂地就惭愧了

第3675条:
当你生活不顺心的时候，不要慌，看看你的钱包和存款，哭出来就好了。

第3676条:
2007年布里斯托大学的Richard Wiseman跟踪调查了3000个人的新年计划。虽然制定的时候有52%的人相信自己能够完成，但事实上最终完成了的只有12%。#悲伤的故事

第3677条:
在课堂上经常会遇到这样的情况，老师逮住你，问你对他刚刚讲的东西有没有什么问题，说有吧，不好意思，说没有吧，他紧接着就问你一个问题，怎么办，送给大家一个我上高中时针对这个提问不断钻研出的一个回答，“ 暂时没有 ” 。

第3678条:
朋友，资本家卖办后代，住洋房，文革后退还的太原路别墅，80年代谈恋爱，家里关照，不准寻苏北人。几经周折，终于娶得美人归，有次两人啪啪啪，妻子嗨过头了，连连叫床：快活死了，快活死了！（块佛丝漏） 离婚。

第3679条:
父亲发现儿子总是在幼儿园抢小伙伴的变形金刚玩，于是就咬牙给儿子买了一个500元的变形金刚，结果过几天发现儿子依然在抢同学几十块钱的变形金刚，于是就不高兴的问他怎么回事，儿子回答他们几十块钱的我没玩过啊。@陈思诚 @林丹 @刘恺威

第3680条:
hhhhh麻生太郎给成人式的赠言“各位以前被警察抓了，电视只会说少年A，今后就会登全名了”

第3681条:
惨了惨了，现在的春梦都是找地方去打飞机了

第3682条:
@最上義光
中国人造不出圆珠笔头到底真的假的
真的
不过已经是过去式了
你们要搞清楚
这个技术难题就是2016年我国搞定的
这个技术我们已经解决了
2016年解决
但是中国本来没必要造那玩意儿。
美国也是进口的。
讲道理
早就有人说过
各大国又不是造不出来
美国也是进口的啊
难道美帝技术不行？
后来中国不是造了圆珠笔笔尖的设备吗
之前不解决，也不是搞不定，而是因为瑞士人卖的便宜
结果因为李中堂一句话，瑞士人从此吃不到这碗饭了
圆珠笔芯这种东西，全球有几家公司造就可以了。
又不是用不过来。
问题是……瑞士一家就可以解决全世界……我们造这玩意干什么……美帝都没有这玩意
瑞士人估计恨死朋友圈了
所以我们一直都是进口啊
现在是出口了
那玩意一年产量就几百吨
一个电炉的产能
国内中性笔产能你可以查查
4台机器就可以供应全球
但是倒霉的是李中堂在这个问题解决了以后也没再发表个看法啥的
结果好多人还以为中国解决不了
这就糟糕了
毕竟网友只有14天的记忆
瑞士人生产那会儿，一般人哪有那么无聊专门整个炉子干这个
问题是大部分网友以为中国没有这个就是中国不行……他们怎么不想想美，俄，英，法，德，日……都没有这个技术啊……
也就做专项的小厂干这个
14亿人里出几个蛋疼的太正常了
莉卡酱也是闲的……
没事去点出来专门的技术
所以一群人瞎BB坑死瑞士人
他们想说中国什么什么不如外国，连圆珠笔都不可以自造
世界上只有两个国家
中国和外国

第3683条:
意大利12月「宪法改革全民公投」如果过关，中央政府将会收回地方权力，总理伦齐独大。为了让公投失败，27岁爆乳女模莎莉诺承诺，只要修宪公投未过就帮反对的选民口交！如今公投真的失败，莎莉诺也决定兑现承诺，「口爱巡回之旅」从1月7号开始在罗马出发，到21号的巴勒摩，共10场。参加资格必须是那些投下否决的公民们，并先申请及填资料审查通过。莎莉诺目前已经结束第一场口爱巡回，对此她表示，「帮一群人口爱还真的有点累，但还撑得下去，因为自己最喜欢口爱了。」

第3684条:
坐摩托车，师傅最前面，我中间，女朋友后面。

第3685条:
行驶过程中，女朋友的胸不停蹭我，不知不觉起了反应。

第3686条:
一会儿，师傅回过头，眼神复杂地看着我，幽幽开口:“哥们，几个意思啊”

第3687条:
一觉醒来，发现都为抗战十四年在争吵。其实，抗战八年也好，十四年也好，历史界两种说法都有，我看都有道理。现在是官方说什么，民间都反弹，这个才是麻烦。  @张鸣

第3688条:
和一个女生为观点而争论，女生生气说：“喂！你怎么可以一棍子打一船人呢？” ，我有点不好意思了，答：“因为我棍子很大”

第3689条:
你们有没有发现，很多本来觉得丑的东西一旦知道是贵的就觉得好像也不那么丑了。

第3690条:
如果再发现是名牌，我会马上怀疑自己的审美出了问题。并开始进行自我反省。

第3691条:
然后发自内心觉得好看。。。

第3692条:
今天发生了一件事 令我明白了什么叫“父爱如山” 起因是我明天要去文具店打印资料 U盘却找不到了 急得快哭 然后我爸提议用他的U盘 不过条件是不准看U盘里的内容+用之前先格式化U盘 不许看 那就说明有不见得人的东西 我有种不好的预感 就说姑姑家好像有打印机 我把资料发过去让她帮我打印好了 我爸关切地问 那以后怎么办 总不能每次都麻烦你姑吧 我说过两天还是找不到就买个新U盘算了 我爸不由分说亮出他的红色U盘 语重心长地说 大雪天的 去你姑家太不安全了 还是用我的U盘罢 我一看这个U盘 妈的果然是它 我几年前打算将某游戏从旧电脑拷去新电脑 我的U盘不够大 听说我爸买了个很大的新U盘 就打算偷偷拿来用一下 结果被里面的内容惊呆 吓得我立马放回原处 没想到现在又和这U盘见面了 我想不看里面的内容直接格式化就好了 深呼吸 不会出问题的 结果U盘一插上 直接弹出根目录 一堆名字起得很露骨的文件夹 而且数量大概是我上次见时的两倍 好死不死我用了超大图标 文件夹里的内容暴露无遗 场面非常尴尬 我说 这些……花了很多时间收集的吧 真的…可以删吗？我爸用悲壮的语气说 删吧！你的前途要紧！然后我…我实在是下不了手 因为这不仅仅是一堆图片和视频 更是一位中年人的心血 我还是再找找 找到我的U盘这些东西就不用删了 我离开电脑桌去翻书包的时候 我爸在我背后说了句 你知道吗 你在我心目中比这些日本女人更重要 虽然拿我和这些日本女人比好气哦 但我还是被感动到了 想起身给我爸一个拥抱 转身踢到书包 我的U盘就从书包不知哪个角落里飞了出来 这时候我妈突然冲进来问我找到U盘了没有 吓得我赶紧捂住我妈的眼睛 我爸随即拔了红色U盘 然后我说 找到了！原来就在我书包里！ 我妈说 找到就好！ 最后我爸就 就当无事发生过吧

第3693条:
每次去酒吧我都要带迷魂药，但第二天醒来，发现根本没人动我。

第3694条:
没有爱的性就好像是没有牛奶的奥利奥…..依然很赞

第3695条:
出题老师：你复习真书是吧，行，那我考假书。

第3696条:
一朋友的孩子微信上向我求助，问我韩国历史上有哪些思想家可以介绍，他们老师第二天有公开课，安排他上课之前先给同学和领导介绍一下，然后老师再为他补充，这叫启发式教学，据说能嘎嘎地提升学生的自信心，如假包换的素质教育。我这顿想啊，我想韩国哪有啥思想家啊，孩子要不你说说尹致昊吧，我给他说了一大概他就准备去了。第二天晚上，他在微信里冲我带着哭腔喊道：“韩国的思想家是韩非子！！！” 然后再也没回我微信。@河森堡

第3697条:
天雨大，不润无根之草。道法宽，只渡有缘人。

第3698条:
唐朝时候雾霾就很严重了，不然王勃怎么写得出来：秋水共长天一色啊。

第3699条:
马上就要过年了，亲戚见面寒暄最多的一句话，年前是：“什么时候回来的?”年后是：“什么时候走?”其实人家都只是随口问问，不是真心想知道，你也就不要太认真，所以你就随口回：“前两天回来的，”“过两天就走了。”

第3700条:
昨天去超市，顺便在楼下家电建材卖场转了转，发现一个区域在卖空气净化器，围成一圈摆了二十几台不同牌子不同型号的空气净化器。其中很多都有PM2.5读数，但这些读数相差巨大，最高的200多，最低的10。有的甚至干脆在读数下面加了个括号，写着参考。

第3701条:
“同志们，抗日战争已经第七个年头了，还有最后一年，大家一定不要放弃。” “紧急消息，紧急消息，同志们，教育部让我们再打 6 年。”

第3702条:
《2016年度中国主要城市交通分析报告》披露：2016年度十大堵城分别是：济南、哈尔滨、北京、重庆、贵阳、深圳、昆明、杭州、大连和广州，其中贵阳和昆明是首度进入年度前十。北京、深圳、上海在加班城市第一梯队，以18：00开始计算加班时长，华为是平均下班时间最晚的公司，直到21:57分，而新浪2016年加班时间同比去年下降24.1%。而且，市值最高的三家互联网公司BAT均在加班最多公司中。具体到住别墅区的科技公司员工，阿里巴巴、华为和百度去往别墅区的人员最多，腾讯、京东、网易、联想、携程、新浪和微软紧随其后。其中，阿里巴巴土豪员工最多。

第3703条:
“有空吗？”
“很忙。”
“忙什么？”
“布朗运动。”

第3704条:
不爱你的女人才成熟又懂事，追你时的男人都乖得像条狗。

第3705条:
管人民看什么影评，管人民听什么音乐，管人民上什么网站，就是不管人民呼吸什么空气，饮用什么水源，食用什么食物。

第3706条:
签证官只问了我一个问题：你父母有钱支持你出国旅行吗
我：我已经工作了[递工资单和在职证明]
签证官：不用了[递拒签单]

第3707条:
我觉得这时候微信的公关完全可以悄悄发一个文章什么的说「只要删光支付宝好友即可避免被盗号」就可以让支付宝社交化的努力一夜回到解放前。

第3708条:
从性价比考虑，聋人其实更适合买靠近机场和铁路的房子。

第3709条:
现在的年轻人更愿意过公历新年了对伐啦，连着圣诞，有钱的可以去外国跨年，购物吃喝玩，没钱的坐高铁到附近大城市过，月入2300的可以去本地大润发逛逛，各大商场一般也有活动，新年味道很浓，又洋气又舒服，快递也不停，饭馆都开门，出租满街跑，跨年夜有红白，英超新年大战，各种跨年演唱会多的扑出来了，非常充实的一个节，出去约炮搞破鞋放松一下伴侣都能理解，等到春节回家了，快递停了饭馆关了，天天大眼瞪小眼，和亲戚相互折磨，猛吃猛喝通宵麻将，给领导上供，给儿子老师上供，七天下来人都傻了，不是说春节是陋习，只能说传统过年方式过气了，2017是阿森纳年！

第3710条:
哈利波特所在的学校拥有那么多深奥魔法、高级药草，都没有一个人知道怎么治疗他的近视吗？

第3711条:
有些人连藏在墨西哥人屁眼里越过国境的毒品都敢放到鼻子里去吸，而过期才一天的酸奶就非得扔掉。 //有的人连小姐都找特么n回了，自己女朋友上了以后发现不是处女就特么的甩啊踹的，去尼玛的。(我不是处女)

第3712条:
美国大学课堂
教授：灵异现象虽然有点捕风捉影，但是我觉得还是得做点实际调查才行！那么同学们问你们个问题，肯定的话请举手，你们中谁相信有鬼吗？
99%的人举起了手
教授：那么你们中有谁见到过鬼吗？
举起了手的大约有10%
教授：那么我问一个更为激进的问题，你们中，有谁和鬼做过爱吗？
仅有后排一个苏格兰小伙子举起了手
教授惊异不已：这位同学，你的个人经历让人感叹，能否请你站起来为我们详细说一下当时的情况吗？
苏格兰小伙站了起来，说到：对不起教授，刚刚我在那边听的不太清，一直以为你说的是山羊！

第3713条:
网易云音乐年度报告：这一年，您最喜欢听一位不存在的歌手的音乐。

第3714条:
我把你当朋友，你却把我当人脉

第3715条:
道歉有用的话，香奈儿出那么多包包干什么？

第3716条:
陈思诚：刚从信号很差的片场回来，看到这么不靠谱的事情实在太可笑了，猜测分析不少，但抱歉都不是事实，难为有心人这么操心了，没想到会引发这样的误会，只能说以后斗地主，再重要也不能在晚上斗，不能在房间斗，长了个经验，谢谢提醒了。

第3717条:
人鱼公主嫁给了穷小伙，每天公主都提着一桶眼泪变成的珍珠去换钱，大家都劝她：公主，你何必每天哭还要和他在一起呢？
公主害羞的说：这些不是伤心哭的……

第3718条:
央行居然规定五年期定期利率，我也是醉了

第3719条:
如果一个人功成名就了…
他大学时成绩年级第一：“你看，他的成功不是偶然的。优秀是一种习惯，他在大学时就追求卓越，他的能力和毅力体现在了学习上。步入社会后，这种依旧保持的习惯注定他在任何方面都能保持优秀，正是这种习惯促成了他今天的成功。谁说大学学习没有用的？！”
他大学时成绩倒数第一：“你看，他的成功不是偶然的。他并没有像别的同学那样只知道死读书。他广泛的接触社会，扩大自己的眼界，而不把自己活跃的创造力局限于大学这个舒适区里。正是他这种不为传统所羁的品质促成了他的成功。谁说大学最重要的是学习？！”

第3720条:
如果一个人一事无成了….
他大学时成绩年级第一：“你看，他的失败不是偶然的。他并没有想别的同学那样懂得接触社会，扩大自己的眼界，只知道两耳不闻事一心只读书，把自己可贵的创造力局限在了大学这个象牙塔里。正是这种囿于舒适区的行为导致了他的失败。谁说大学最重要的是学习？！”
他大学时成绩倒数第一：“你看，他的失败不是偶然的。优秀是一种习惯，他在大学时不知道追求卓越，没有毅力，也没有那个能力将学习弄好。步入社会后，这种依旧保持的习惯注定他在任何社会任何方面都不会优秀。正是这种习惯导致了他的失败。谁说大学学习没有用的？！”

第3721条:
现在成为正能量微博网红只需要三步，1、强烈谴责吃狗肉。2、宣传现在女性多么被歧视（男生讲效果更好）。3、宣布自己是个同性恋。

第3722条:
出题老师：你给同学们带个话，就说让他们尽管复习，考到了算我输！

第3723条:
ＱＱ空间已经沉寂很久，忽然心血来潮解开了全部屏蔽的人，发现好友中只有鸡汤客、非法集资、沉迷页游的人在发状态了。

第3724条:
1月9日，一名开着700万元宾利车的车主为追求喜欢的姑娘，将车标改成了卡通熊猫，被罚款500元。姑娘说，他狂买自己的辣条对自己业绩有很大帮助，内心很感激他，但没想到他做出改车标的举动。“我觉得他太不成熟了。”

第3725条:
真正男子汉这个节目真是厉害了，军营果然是绿色的。

第3726条:
坐标上海，去年一月份，和现在差不多的时候，360万买了套房。一年过去了，在楼下中介看到同小区同房型的已经卖到660万以上了，年涨幅达到80%以上了。。。
看了看三四线城市买别墅的单价也不过5千~1万一平米。有时候真有点心动想把房子买了，跑去三四线花200万整套大别墅。剩下400多万丢银行定期存款5%利率，算下来月均也有1.6万多的利息了。够在三四线吃香喝好，想去哪儿旅游就去了。。。

第3727条:
最近做了一个小手术，在耳朵边上，到了公司同事一看到就会问你是什么情况，但是我实在不想认真的对每个人重复一个答案，感觉很烦，所以就编了几个其他好玩的理由让自己感觉不这么烦，比如被爆头了，去隔壁被撞见了等等。
    但是后来发现这样更烦。。不仅要想很多理由，而且最重要的是，说完到最后大家还是会问你究竟是怎么了，结果还是要把真实情况说一遍。。。

第3728条:
“谈恋爱最好的事不是有稳定的性生活，公用的钱包或者可以来炫耀的花瓶。而是生活中所有的无聊或者有趣都可以找人分享：我中午吃了韭菜饺子下午狂打嗝，刚才看到一直黑白相间的啄木鸟又飞走了，晚上一只小野猫居然跟着我走了好远，我想你了。”

第3729条:
美男子布莱克威8日晚间在家自制了一个烤起司三明治，但准备食用的时候，却发现三明治被家人偷咬了一口，「不知道是妻子还是女儿，总之有个女的偷咬了一口，留下一个难看的牙印。」他怒不可抑，搬出15把私藏枪支从地下室往楼上乱射，在厨房的地板上留下无数弹孔。布莱克威尔的妻子吓得赶紧带着家里的3个孩子逃跑，并向警方求救。警方派出特种部队对峙3小时以后，成功将他诱出家门用镇暴胡椒弹把他制伏。

第3730条:
在“过境”美国休斯敦时，得克萨斯州州长阿博特与蔡英文互送的礼物（蔡英文送花瓶，阿博特送钟）

第3731条:
谁曾想到，“那你先忙”短短四个字，竟然蕴涵了“好想继续跟你聊天啊但我要表现得矜持懂事一点就你忙啊谁不忙啊我都能专门为你腾出时间你就不能放下手头的事多陪我一会吗真是气死我了”这么多字。

第3732条:
每次面对别人恭维的时候，都要心怀警惕，那可能是别人搜肠刮肚之后对你唯一正面点的认知。

第3733条:
带小外甥在楼下玩，小外甥学电视台词，指着个文静小女孩说：过来让我亲一下！不然就欺 负你！
我想制止小外甥，谁知女孩真过来了，还主动搂着小外甥亲他的脸，小外甥得意地笑啊……
突然……女孩嘎 吱咬了一口，小外甥捂着脸，看着跑掉的女孩，一扁嘴哭了……

第3734条:
部门新招了一个小鲜肉。昨天，小鲜肉请科长和楼主吃饭。。。饭桌上，小鲜肉谦虚的说：两位姐姐，我刚毕业，职场菜鸟一只，请两位姐姐多关照。。。
科长没吭声。这时，压轴菜烤乳鸽上来了。喝高了的楼主，拿起一只乳鸽递给科长说：这只菜鸟不错，你先尝。。。

第3735条:
@刘大可先生
人人网做成这个傻逼样子，我都想起诉陈一舟，告他王八蛋罪！

第3736条:
平时看书是因为有求知欲  考前看书是因为有求生欲

第3737条:
澳门最大的线上赌场上线啦！空姐，嫩模，学生妹，五种粮食，六味补品，好喝又大补！您瞅准喽，蓝天六必治！

第3738条:
得知支付宝有安全漏洞，我十分淡定。不是我自信没有损友，而是我自信我没有朋友。
别说没人能认出来我的购买记录了，就不会有人在遇到这种损朋友的事的时候想到我。

第3739条:
朋友问我，如果在这个时代做个普通人，你最想做什么样的。我说，我想做个皇城根底下的社会闲散人员，好吃懒做，游手好闲，靠着祖上的余荫收点租子过日子。

第3740条:
以往公司是不准”将年假和长假连用”,但今年人事和行政里抢到合适的日期和车次的人不多,于是推出了一个5天弹性半薪假期的政策，允许员工春节前后合计5天的范围内自由调整休假和返岗日期。但是仅限非本地户籍员工才能享受。
这个算是地域歧视吗？

第3741条:
中国教育部：中小学教材“8年抗战”改为“14年抗战”……………一起持续了七十年的短斤少两事件

第3742条:
为了更好提升用户的安全感，在接到网友反映后，我们于今日上午进一步提高了风控系统的安全等级。目前仅在用户自己的手机上，才能通过识别近期购买商品以及识别本人好友来找回登录密码，通过其他手机设备是无法应用这一方式找回登录密码的。@蚂蚁神盾局：支付宝对于安全问题回复策略调整通知

第3743条:
Java#_script# 程序员和 Python 程序员相遇了。

第3744条:
Python 程序员问：原来有1只企鹅，又来了1只鸵鸟，现在有几只？

第3745条:
JS 程序员：有11只。

第3746条:
Python 程序员：不对，现在有两只鸭子。

第3747条:
《你的名字》只是一个美丽的幻想，绝非爱情
然而我却当真了(⊙﹏⊙)

第3748条:
当我想试试用支付宝强行修改我室友登入密码的时候，我发现在“选一个您购买过的商品”的页面，好几件都是丝袜和各种明星脸款式的娃娃，感觉自己发现了什么不得了的事情

第3749条:
咋这么多过年修电脑的段子？躲在电脑边装专家总比被三姑六婆集体围殴得无处躲藏好吧，反正过完节就闪人了，没修好咱下个春节接着修嘛。俺们修电脑的口号是，不主动，不拒绝，不负责！

第3750条:
如何避免过年回家被亲戚叫去修电脑？

第3751条:
是不是给他电脑装上360和百度全家桶比较好？

第3752条:
昨天和一个老饕老天,说道回民街.他说西安本地的回回看不起维子(维族回回),嫌他们脏. 再接着就是河南回回,他们不但不干净而且不去寺里,也不念经.

第3753条:
没想到回回也有鄙视链

第3754条:
我觉得我们在每年年初就要做好一整年的计划，反正你也完不成，不如撕着当日历。

第3755条:
段子嘛，当然是瞎编的……

第3756条:
老爹大学毕业后被分配进入东北某半导体研究院工作，所以我儿时对春节的记忆里有很多是阿玛在帮姥爷和舅舅修半导体收音机的情景。

第3757条:
大学毕业后，明白过味儿来的我突然问老爸：“这半导体研究院和半导体收音机有个屁的关系呀？”

第3758条:
老爷子还是一如既往的：“反正我也会修……”

第3759条:
母上接话：“你爸当初要是分配进了原子能研究所的话，现在你舅舅家的核弹准比金三还多。”

第3760条:
为了夹菜时别人不敢转桌子 你得努力

第3761条:
日本动画还是很励志的。几乎所有主角都会凭借着自己的努力，从一个平凡人开始，逐步揭开自己不得了的身世和拥有他人永远无法获得的强大天赋。所以动漫告诉你，背景什么的很重要。

第3762条:
有人来做一个煎蛋小程序吗？

第3763条:
在雪铁龙做程序员，负责车载软件（属于嵌入式软件）的集成（各个具体软件由软件公司分包开发）。
每年春节被亲戚要求：帮忙修电脑＋修车。
从灵魂深处理解了“臣妾做不到呀”这句话的含义。

第3764条:
彩蛋：
舅妈一边往我碗里夹酱肝，一边说“你车也不会修、电脑也不会修，怎么混进去的。看来这日本车还真是不能买……”
-_- …… 安倍殿，这事儿真不能怪我……

第3765条:
要一口饭吃的人，哪怕是年轻人我也不会拒绝，谁都有遇到困境的时候，能帮一把就帮一把。但是要钱的我就不会给……因为他可能比我有钱。

第3766条:
象Jack Ma这样以前给过希拉里大笔捐款，回过头来又跟特朗普把酒言欢，承诺贡献100万就业岗位，这种能力叫做“适应性”(Adaptable)，一种翻脸如翻书、随机应变的能力。测评的样本数据显示，适应性是企业家核心特质。

第3767条:
知日：对于年轻人，你有怎样的人生建议？
树木希林：不要问我这么难的问题。如果我是年轻人，老年人说什么我都是不会听的。

第3768条:
今天自卫队紧急出动的新闻下面的评论看到一条。。。你们去买中国货就是给中国军送子弹。。。这个逻辑怎么这么眼熟。。。

第3769条:
“儿子，去锻炼一下身体吧！不要整天窝在电脑前，对身体不好～”
“买啥？需要跑腿直说。。。”

第3770条:
躲在洗手间抽烟被发现了，老妈气的抡起皮带边揍边骂：“你哪里来的烟？让你给我抽，让你给我抽。”
老爸也气的拎起鸡毛掸子边揍边骂：“你哪里来的烟？让你不给我抽，让你不给我抽。”

第3771条:
小侄女最近总是学大人说话，你说啥她说啥。
今天我逗她：你真可爱！
她说：你真可爱。
我说：你是小坏蛋。
她说：你是小坏蛋。
我：姑姑真漂亮！
她：我呸！

第3772条:
据说狗养久了会成精，行为言语与人类无异，但是当两个人类站在它面前时就会现出原型。

第3773条:
想当初黑白子为了得到呕血棋谱，把令狐冲送进了黑牢，跑了任我行，害死了东方不败，搅得江湖鸡犬不宁，多珍贵的棋谱啊，现在这种60：0的天谱，5秒钟就下载完了科技改变世界。(by studyman)

第3774条:
日本亚马逊网站日前公布了2016年度「成人片」最热卖作品，被誉为「写真救世主」的高桥圣子拿下冠军，她还包办了1、3、5名；至于第2名是「素人図鉴」。第4名则是因为把妈妈的遗产花光，甚至还背债的星二代坂口杏里。 AV天后三上悠亚，则是包办了第6、7、9名

第3775条:
最垃圾的程序就是，你让他开发什么项目，他连想都不想，直接跟你说，没用，不做。

第3776条:
首钢成功研发出圆珠笔头球座体所用的“超易切削钢丝”，打破了我国圆珠笔头原材料依赖进口的局面。

第3777条:
以前喜欢讲道理，发现这样留不住女朋友，就学会了妥协，家里便多了个管家婆；以前喜欢梗着脖子跟领导犟，一言不合就辞职，自从有了孩子以后，就成了怂包，但是老爷子和老妈很放心…有时候常常想FML，但常常被它反弹…哦，生活呦~

第3778条:
如果你是上汽通用的网管，那么两周后你拜年的时候亲戚们就要找你帮忙修电脑了，然后他们还会问你为什么他家车子的右后轮有时会有咔嗒咔嗒的声音。

第3779条:
德国绿党的一位发言人说，残疾人和患有严重疾病的人应该能够在得到有偿性服务之后从政府报销花费。

第3780条:
国外拍个大片大部分情节是一个混的很差的男主，挣钱少老婆要和他离婚，然后突然灾难到来，男主加了外挂一样英勇的救下自己的孩子和老婆，一家人团聚。中国拍个大片，大部分是一个男主混的很差，然后老婆不离不弃，男主就是要睡初恋情人满足年轻时候的梦，睡或者没睡后又回到老婆身边觉得自己太高尚了。

第3781条:
今天，不怎么接触网络的室友做了一件特别牛逼的事情，我便崇拜地对他说：“老哥，稳！”

第3782条:
他一愣，然后猛地吻了上来～～

第3783条:
台湾网友年会抽到10万元大红包，打开发现是柬埔寨币。

第3784条:
很多人不理解为什么有了美女老婆还出轨，我觉得老婆越是漂亮风险越大。因为老婆漂亮说明老公极其好色，好色到只要是自己看上的一定想方设法搞到手，难度那么高的都能娶到，姿色略差的简直随便玩。一般男人的好色往往只停留在意淫层面，也可以理解为还不够真的色。

第3785条:
直男癌好不好？
当然好，他们很快乐。让自己快乐的活法就是好的活法，他们不会因为撕逼生气，撕赢撕输都觉得自己赢了。
这他妈就是快乐，不像你，你撕了半天把人骂的狗血喷头，特别爽，赢了，回头还是气得不行，心里问自己，凭什么啊，这种人怎么不去死，我们凭什么被歧视啊，撕逼还浪费我好多时间，这就很难过啊。
下辈子如果必须要选，我就当个直男癌。性别无所谓，女直男癌也行。而且必须又红又专，所有的纠纷都用[微笑][摊手][二哈][doge][拜拜]来解决。真的，快乐的东西就是正确的

第3786条:
一希望各大音乐App可以推出这么一个功能：对那些歌单相似度达90%以上的用户，自动进行匹配。感觉可以拯救很多单身狗

第3787条:
真金不怕火炼，却怕太贵而买不起。

第3788条:
有人说男人有钱就会变坏，而我不一样，我没说过这句话。

第3789条:
把自己不能理解的、一群人狂热喜欢的东西定义为“无脑”“水军”，是非常狭隘和不自信的行为。如果你觉得自己的品位足够“高雅”，那就要做好“小众”的心理准备。大众会喜欢他们喜欢的东西，没必要站在别人头上显着你自己高。

第3790条:
回复 新疤客:
你了解的“基佬”我不知道，但我知道我对一个人心跳加速，语无伦次，想见她，想亲她，就是喜欢，那这个人和我是同性，我就会被社会定义为同性恋。而在同性恋的世界里，没有完全的男女概念，或者说可以为男人也可以为女人，我们彼此爱慕仅此而已。至于性生活，那是本能需要，看着对方就会心潮澎湃，就像异性恋一样。如果您没有真正了解过同性之爱，就不要妄言菲薄，在煎蛋我相信还是有文化的人多一些，有些人知道我在说什么。

第3791条:
夏天慢慢过去，泳池的人越来越少，夏天来消暑的人群终于散去，剩下的都是些老面孔了。今天碰到一个胖大叔，一起游了1000米，领先了他200米。从泳池起来后，胖大叔觉得脸上无光。洗完澡一起下到负一楼停车场，胖大叔见我的车停在他的揽胜旁边，他的脸上又重新泛起了光芒。

第3792条:
人生没有白走的路，每一步都算数。

第3793条:
以前是我睡，小k半夜盯着我，现在是小k睡，我半夜瞅着他。他一定心想：这个傻逼铲屎的又失眠了，人家姑娘根本就不喜欢你好吗！

第3794条:
伴随着Note7召回工作进入收尾阶段，在二手交易平台上，“绝版Note7”的行情走高，售价高达8888元。

第3795条:
电影里狠角色专有形象：
1，独眼
2，光头
3，秃眉
4，地包天

第3796条:
谁还存有一个搞笑的过马路的GIF图，是两个外国人过马路，路上车络绎不绝，两人不知道怎么过

第3797条:
然后来了个人就这么直接过去了， 两人开心死了，知道了原来可以这么就直接过去， 然后两人一过，就直接被

第3798条:
坐标国外 在club不能带麻卷 想不到办法就直接屁股夹一根 这一下完了……….对屁股夹一个东西已经上瘾了…

第3799条:
把一大串钥匙别在腰间是不是low爆了的装束？

第3800条:
未来，机器成为地球主人，人类沦为奴隶，为机器吟诗、作画、演戏……下棋。有个小机器人好奇地问老机器人：爸爸，人类下棋那么臭，为什么我们还要看他们比赛？老机器人：儿啊，就是因为我们太完美太强大，机器之间的比赛那是一点悬念也没有，太无聊啦。人类会犯错误，这很有意思，也对我们很有意义。

第3801条:
朋友圈的你：“挥别有收获也有遗憾的2016，2017已是进行时。今年，会是我面临挑战最多的一年，也是我期许成长最多的一年。我不畏惧，不退缩，因为有你们在。也祝愿我爱的你们，有最好的一年。2017，加油！[加油]”
微博的你：“麻痹过了一年还是没钱…还是单身…还是胖…啊啊心好累好想死[拜拜]”

第3802条:
菩提本无树 Puti is not a tree明镜亦非台 Mirror is not a table 本来无一物 It is empty at all here何处惹尘埃 Why PM2.5 is so TMD high！

第3803条:
雾霾严重，网友纷纷议论要给PM2.5取中文名字。严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大，“喂人民服雾!”

第3804条:
扮成艾莎公主的五岁女儿：咻~你被冰冻了！
我：小乖乖，爸爸现在没时间陪你玩
老婆：麻烦你去倒个垃圾
我：不行哦，我被冰冻了

第3805条:
“孩子是同性恋接受不了的父母，换一个方向来说，孩子是直的但是不结婚也接受不了，孩子结婚但是丁克也接受不了，孩子对象不是自己想象的那种也接受不了，孩子的工作不是自己希望的也接受不了……他们能接受得了什么啊？他们什么都接受不了。”

第3806条:
分手了，一年零九个月。呵呵

第3807条:
马兰白龙度那个事实错误，”…during the scene, even though what Marlon was doing wasn’t real, I was crying real tears. “— 《I felt raped by Brando》
http://www.dailymail.co.uk/tvshowbiz/article-469646/I-felt-raped-Brando.html

第3808条:
合租房对面是个男的，微胖，经常穿着条秋裤走来走去，和他说话时我的眼睛就不由自主地盯着他的杰宝看，那里特别突出，好像支出来的门把手。家里男性亲属穿秋裤的样子我也见过，没有那么突出，所以他有条巨根么。

第3809条:
英国莱斯特大学的物理专业研究生年度专题，研究「人类被僵尸淹没」大概需要的时间。他们假设人类被僵尸感染病毒的机率是90%，接着用生物传染学中的流行病模型，将其修改为僵尸模式，分析被感染者与非传染者接触的频率，以及传播疾病的各种可能，然后一天一天地研究有多少人能生存下来，结果才算完100天，他们就发现地球上就只剩下273人。这让他们直接不考虑疫情爆发前的「自然出生率与死亡率」等因素，因为时间实在太短了，根本可忽略不计。但这只是纯粹计算「束手无策」的人类在100天后会灭绝，为此他们又加入了「随时间流逝，人杀僵尸技能会变强、抵抗病毒能力也会提升」的假设。当设定好了人类对抗僵尸的成长系数后，他们发现疫情爆发，到人类「全体团结一心」剿灭僵尸，保守估计最少也要2年的时间，然而复原到全球70亿人口时，至少还要25年。

第3810条:
安卓客户端不能评论了。以后只能用网页版了吗……

第3811条:
影帝演「性侵戏」变真肛交，导演称顶进去才有被羞辱的感觉。奥斯卡影帝马龙白兰度被视为是影史的传奇，如今被爆出曾串通导演「假床戏，真强暴」的过去。 1972年的《巴黎最后探戈》中，马龙白兰度48岁饰演一位甫丧妻的旅馆老板，遇上了来看屋的女主角。两人就在房里发生了激烈的性爱。导演贝托鲁齐多年后接受电视访谈坦承，片中的强暴场景是真枪实弹上阵，女生事前并不知情，而且当时她才19岁。玛丽亚是在「不知会有性侵戏码」的状态下拍摄的，他的原因是希望女主角有「身为一个女孩」的反应，而不是「身为一个女演员」的表情，于是和男主角马龙白兰度讨论出这个戏分，却完全不让玛丽亚知道，「我想要她有真正被羞辱的感觉，而不是演出来的」。玛丽亚透过《每日邮报》的专访坦言，非常后悔接下《巴》片，她当时还太年轻、不经世事，对于片中所要呈现的情色内容都还懵懵懂懂，更遑论会想到有「真实性侵戏」的存在。她气愤又难过地说，完成片子之后，完全没有接到导演贝托鲁奇或是马龙白兰度的道歉，这让她未来的生活一直处在曾被人羞辱、强暴的阴影中。……《色戒》的那梁某某和王某某得小心一点了

第3812条:
台东一名林姓国2生，8日晚间因为吵着跟妈妈要平板，妈妈拒绝后，他竟然威胁，「8点半之前没看到我要的平板，我就放火烧房子。 」接着在1楼客厅拿打火机烧课本，再自己躲到3楼房间，现场浓烟密布窜出大火。警消到场后，先将母亲救出。妈妈哭得伤心，数度想冲火场救人，还被呛伤，最后警消在3楼救出人，送医之后没有大碍。

第3813条:
你看到别人心无旁骛努力提升自我貌似是在作茧自缚，可是有天说不定最后人家会破茧成蝶。
       这是鸡汤，不过说不定也真有作茧自缚的那就是毒鸡汤。

第3814条:
对错不重要，我的情绪最重要。

第3815条:
我从不去想未来。因为它来得已经够快的了。——阿尔伯特·爱恩斯坦

第3816条:
在微博上观察到的一点现象：
点赞＞评论≈转发：朕已阅
转发＞点赞≈评论：喜闻乐见
转发＞点赞＞评论＝0：被和谐了
评论＞转发＞点赞：被喷成了筛子

第3817条:
对所有女人都好的男人真的很恶心，当然，接受所有男人的好的女人也很恶心。

第3818条:
在全员加薪1000元后，格力电器全员收到了一封《关于更使用格力手机通知》的邮件。据该邮件显示，春节后格力全体员工需使用格力手机。

第3819条:
又来到母 校门口，想着曾经在这学习的点滴：课堂上的专注、考场上的挥洒、球场上的驰骋、烛光中的歌唱，还有那抹记忆中的倩影……想当年，我也是经过了艰苦拼搏，才能有今天的成就……
正感慨时，有学生喊我：“老板，两根油条打包！” “好嘞！”

第3820条:
其实一场美好的旅行在上车时看到对面坐着一位抠脚大叔时就已经结束了

第3821条:
四川内江，上演着一个现实版的“桃姐”的故事：一位没有儿女的老人傅天华，在老伴去世后无依无靠之时，被她曾经抚养的孩子接回家，如亲人一样赡养照顾了42年。
你们没有忘记照顾过你们的老保姆，现在你们变身为老人的保姆，你们就是这世上心灵最美的人之一。
这世界不完美，但是有爱，有希望。

第3822条:
在食堂里看书；在教室里睡觉；在寝室里吃东西，错位的人生。

第3823条:
日本尤妮佳公司推出了新的“丧假制度”:宠物离世可休丧假，天数与亲人相同。

第3824条:
小侄女幼儿园让做家电小手工，我给拿彩纸糊 了个电视，第二天送到校门口，看到其他家长作品，有纸冰箱，纸洗衣机，还有个纸糊小汽车……一种上 坟的感觉

第3825条:
食堂里目睹了一个数字阅读比纸质书优秀的案例。旁边桌边吃饭边学习的大姐把kindle掉麻辣烫里了，嗷地捞出来，用餐巾纸抹一抹就OK了。换成纸质书无法想象，麻酱要被吸走一半。

第3826条:
常人审美普遍偏向于白肚黑背，那是不是给航天飞机反个色会帅很多？

第3827条:
———浴室沉思

第3828条:
英国 《金融时报》:
北京商场为揽客展开“空气战”， 北京的高端商场已经着手在中庭的电子屏幕上发布它们的室内空气质量。北京的商场大悦城(Joy City)在社交媒体上宣称它拥有多层空气过滤设施：“让我们逃离雾霾，感受自然之美。” 万达(Wanda)正与芬兰空气净化公司AAVI科技有限公司(AAVI Technologies)合作，净化北京市万达影城内的空气。AAVI表示，这一合作会“让万达影城内的观众拥有非常健康的观影环境，享受来自芬兰的清洁空气”。

第3829条:
“你好，借过一下。”“老子不借！”

第3830条:
一辆石家庄开往北京的火车上，一位老大爷拍了拍另一位小伙子的肩膀说：“年轻人，不要总是因为手机而错过了沿途的风景啊。”小伙子望了望穿窗外，沉默了两秒对大爷说到：“你特么的逗我呢吧大爷。”

第3831条:
有个年轻人总是叹息自己一无所有。
禅师对他说：“孩子其实你是个百万富翁啊。”
“为什么？”
禅师笑着说：“你想啊，假如我出100万买的你的健康，100万买你的年轻、100万买的智慧，你会愿意吗？”
“我愿意！我愿意！哎，禅师你别走啊，我愿意！”

第3832条:
1月4日山西临汾二氧化硫浓度一度达每立方米1303微克，严重超标。与此同时，临汾市也出现了重雾霾天气，大气中二氧化硫、PM值双双爆表，成功再现伦敦毒雾。

第3833条:
罗一笑病情稍有好转 仍有人给罗尔转账，这些转账着多为罗纳尔多的球迷。

第3834条:
梅姨拿了金球奖终身成就奖，获奖感言说了一句真理：把你的心碎变成艺术。真的，没有悲伤和挫败，就没有创造力，人也会变得越来越钝感。每失去一些，其实你也得到一些。人生啊，就是长在荆棘顶端的一朵玫瑰。

第3835条:
朝中社平壤电　近日，朝鲜的１３个项目新入选国家与地方非物质文化遗产目录。新入选的国家非物质文化遗产是乙支文德传说、养蚕、柿饼汁、甲鱼料理、八宝饭、神仙炉、咸镜道香肉汤、咸兴淀粉面条、牛郎织女传说和高丽纸制造技术。其中，牛郎织女传说是高句丽时期发生后至今相传几千年的传说，反映了民族特点。

第3836条:
牛郎织女也成朝鲜人了思密达

第3837条:
因为亲爹习性凶猛，就玩儿命的作、不让爹睡觉，一连几天，爹的野性被消磨。这是新生儿训练亲爹的主要方法之一，俗称“熬爹”，用老北京话也叫“熬大爹”。

第3838条:
按silver他们的估算，AlphaGo网络已经成为有史以来消耗计算资源最多的单个计算任务。此前可能是那个梅森素数的项目吧，百万台计算机算了好几年，而狗的网络消耗的资源怕是比这个还要高一个数量级。狗下赢了棋确实光鲜，背后是这些复杂巨量的工作为基础的。

第3839条:
雾霾段子看累了。
几十年前伦敦雾成那样，死了千把号人，现在不也治理出来了么？急个毛？
非黑非洗

第3840条:
上海某医科大学3年级的一对情侣，女生为了提高与男友的“生活质量”，并在出租屋里为男友做包皮手术，结果由于技术不到位不幸将男友下体切坏。由于男生小陈从小一直都是包·皮过长，大4时交了小黄（化名）这位医大3年级的女朋友，同居后，小黄一直觉得她俩的那方面感觉不是太好，咨询了学姐后才知道是男朋友那个过长导致的，所以小黄决定趁周末亲自给男友做个小手术。
小黄在男友饭里下了昏睡药，等男友睡着好，便开始了手术，手术里由于抚摸过度，男友硬度突然变大，在环切完了之后小黄觉得并不完美，所以决定现给其修整一下，结果这一修整，男友却醒来了，吓的小黄手一抖，尖锐的手术刀将其从冠状沟的地方“一刀切”了，男友在痛苦中瞬间晕过去了。随后小黄叫来了120救护车，但到医院后，由于手术造成感染没有及时处理，她男友的下体最终无法复原。

第3841条:
科普雾霾实在是太费劲。许多学历挺高的同龄人不屑戴口罩，几次相劝，回馈的大多是“就你丫矫情”，有一颇受我尊敬的大哥，在微信群里扬言雾霾危害是空气净化器公司的商业骗局。这TM不是现实版的《扁鹊见蔡桓公》么。借用和菜头的一句话:有怎样的人，就有怎样他应受的命。

第3842条:
@和菜头:先父在新疆抛光原子弹外壳时，下地道去爆心做测试，每次都拿盖格计数器，穿防辐射服。边上也有一群人骂：“臭老九，就他妈矫情！哪有那么多放射线？我怎么看不见？”然后念着一不怕苦二不怕死就裸身进去了。先父说这些人大多很早就死了，死得非常痛苦

第3843条:
「2017 年 1 月 4 日下午， 棋圣聂卫平以 64 岁的年龄向 Master 发出挑战， 一贯坚持下 30秒快棋的 Master 为了表达对聂老的尊敬， 主动把对局用时调整成了 1 分钟一手。 获胜之后， Master 在屏幕上打出一句话： 谢谢聂老师。 有人说， 这句话可以作为科幻小说的绝妙开头。」

第3844条:
Master在屏幕上打出一句话：谢谢聂老师。 64岁的聂卫平推了推眼镜…1985年的夏末秋初，32岁战胜时年60岁的棋圣藤泽秀行先生的那个上午，抑制着内心里沸腾的喜悦，起身对藤泽先生深深地鞠了一躬，道：“谢谢老师。”

第3845条:
@indigo ：北京的泔水收集专业户都开始抱怨很多餐厅自己开始过滤泔水 高温煮煮 再回锅给客人吃了！看来餐厅老板也得考虑利润最大化 所以请远离重油重口味 。。

第3846条:
最令人心情沉重的，莫过于大家都来安慰我。一旦落选，就有许多人赶来看我，对我说：“这次太遗憾啦。不过下次绝对能得奖。下部作品请好好写啊！”我不知道该怎么回答才好，弄得心情复杂兮兮的，只好“呃呃，嗯嗯……”地含糊其词，搪塞了事——村上春树《我的职业是小说家》

第3847条:
2007年，广西农民罗衍宗在自家门口撑起银幕，为附近乡亲们义务放电影，一放就近十年。去年12月26日，钦北区文体局称，因罗没有电影放映经营许可证，他将不得再给村民放电影。此事经报道后引发关注。1月5日，文体局发通报称，罗衍宗将和电影公司办理手续，并接受业务培训。这一说法并未得到罗的认可。前天，罗衍宗对澎湃透露，内心还是无法接受“必须办证才能放电影”。“我是义务放映，是献爱心不是经营，而且是群众叫我去哪儿放，我就去哪儿放，但办了许可证就要固定放映场所，那还有什么用？如果最后是这样的规定，我以后就不继续做了。”

第3848条:
闺女一本正经的跟我说：“爸爸，千万不能把钱存到银行里啊，存进去钱就没了！”
我问为什么呢？
她说：“我每年过年的压岁钱，妈妈都说给我存到银行里了，结果都没了！”
闺女，你说的对，你爸我的工资也被你妈存到银行里，也没了！

第3849条:
在摄像机发明之前，没有人能看到自己眨眼的样子。

第3850条:
为什么早上的热榜没内容呢？是因为晚上蛋友都睡觉了，没人点oo？还是因为热榜是小编筛选出来的？

第3851条:
out of memory at line ：1

第3852条:
从前，有一个天真的小姑娘。一天，她找到上帝：“上帝先生，请问谁是最可爱的孩子呢?”上帝微微一笑：“我不会告诉你答案，但是世间万物会给你答案。拿着这个盒子，去寻找答案吧，等你找到答案时，把这个盒子送给最可爱的孩子吧。”于是小姑娘出发了。
小姑娘问大树：“大树伯伯，你觉得什么最可爱呢？”大树说：“绿色的东西最可爱了，绿色象征着生命，象征着希望。”
小姑娘问仓鼠：“小小鼠，你觉得谁最可爱呢?”仓鼠说：“腮帮鼓鼓的孩子最可爱，不仅可爱，而且勤劳呢！”
小姑娘问鸭子：“鸭子姑姑，你觉得谁最可爱呢？”鸭子说：“脚上有蹼的孩子最可爱，一扭一扭的最可爱。”
小姑娘问鱼儿：“鱼儿鱼儿，你觉得谁最可爱?”鱼儿说：“会游泳的孩子最可爱!”
小姑娘问兔子：“兔子妹妹，你觉得谁最可爱?”兔子说：“爱蹦爱跳最可爱。”
小姑娘一路走一路问，她觉得自己已经找到答案了。
小姑娘来到池塘边：“青蛙爷爷，你是绿色的，腮帮鼓鼓的，脚上有蹼，会游泳，爱蹦爱跳，你是世界上最可爱的。这是上帝先生让我交给你的礼物。”
青蛙打开盒子，戴上了里面的眼镜，提了提裤腰带：“这是不是有点钦定的感觉?”

第3853条:
（不知道坟没）

第3854条:
河南郑州环卫工人发福利，不论男女每人一双高跟鞋

第3855条:
为什么不搞个板块是专门推荐淘宝内部优惠的呢？通过走淘宝客指定链接，购买成功后煎蛋就会一定的返佣，让煎蛋有更多的盈利，不是弹出广告，而且一个板块专门发布优惠商品，类似白菜群这形式@sien

第3856条:
车轮上的美国，精工上的德国，金融上的英国，电子上的韩国，舌尖上的中国。缺个日本，秩序上的日本？

第3857条:
我曾经热衷于写h小说，花一两个小时码个一万字，算长篇的一章更新，收获十来个评论，有赞有喷
现在偶尔来写写段子，两分钟打打字说说废话，也有十来个人赞和几十个xx
所以h书事业已放弃很久了

第3858条:
晚饭去海底捞，排队前面78桌，三个人就开始斗地主吃零食，叫号到我们已经吃饱了就默默地换到第二场。

第3859条:
忽然想到：人类个体的努力奋进是不是反自然的啊？看了很多西顿动物故事，从没见过哪只羚羊早早起床练习短跑，哪只狮子利用木头锻炼咬肌，只是说它是狼王的儿子，远古的血在体内流淌，然后长得又壮又有智慧，然后打败了敌人领导了狼群

第3860条:
我佩服的还是那种，本身特牛逼，却依然对世界友好，心怀善意，从不恃才傲物仗势欺人惹事生非，也有足够能力保护自己，主动来犯者虽远必诛，诛完继续做回老实人，柔软而坚韧。身怀绝技，却不炫耀锋芒，不释放戾气滥杀无辜到处怼人，说到底温柔才是最大的力量，喜欢牛逼而温柔的人。

第3861条:
拍让子弹飞的时候，投资方还是制片方来着，看了剧本很担心，说这都是一群大老爷们儿，小姑娘能爱看吗？？姜文一脸“你们对小姑娘一无所知”的表情说：“小姑娘不爱看男人难道爱看女人吗！？”

第3862条:
你要是按你自拍那样长
怎么会没男朋友。

第3863条:
你们为什么没有抢着买单的习惯？这样不好！

第3864条:
滑雪时一个妹子被搭讪，小哥说:妹子你的头盔好专业啊，妹子说:谢谢哦，这是我男朋友的。
会心一击✔

第3865条:
朋友圈都在呼吁人贩子死刑，我理解当父母的感受，人贩子穷凶极恶，确实不值得同情。但人贩子也有父母，如果判处他的死刑，不是又多了一个破碎的家庭么？我呼吁对于人贩子应该诛九族，让他们一家团聚。

第3866条:
智能手机问世整整一个年代了，至今仍没有任何一款手机，甚至是应用，尝试“双击运行App”这种真正意义上的人性化的设计。触摸即运行这种反人类的使用用了TM十年了。。。多少人因为为了避免拿手机误触屏幕而摔手机没人统计过吗？？？

第3867条:
电子竞技没有友情，再好的朋友技术烂我都不会跟他组队！电子游戏没有亲情，我排起位来我妈电话都挂！电子竞技没有爱情，打起游戏来谁有功夫搞对象啊！电子竞技没有洗头，反正峡谷里的人只能看见你的皮肤！电子竞技没有吃饭，打起来昏天暗地根本不饿！电子竞技没有睡觉，只有夜里小学生才不在线！！

第3868条:
我想知道一个官二代和一个富二代同时追一个女生，谁会赢？

第3869条:
（六月）十七日
　　前两天下了点雨，天气好极了。
　　今天看了一部旧小说，《石点头》，短篇的，描写并不怎样秽亵，但不知为什么，总容易引起我的性欲。我今生没有别的希望，我只希望，能多日几个女人，〈和〉各地方的女人接触。
——季羡林 清华园日记

第3870条:
哪些被男生当成哥们的女生们要注意了，小心那个男的是基佬。

第3871条:
熟人客套话开头总会是“最近忙什么”，明知道对方不是真的关心，大部分情况都是不想说。而在不涉及生活细节的情况下敷衍过去也是有难度。最近听到句歌词觉得挺有用：

第3872条:
I’ve been busy growing old，我在忙着变老，变老..

第3873条:
本人男，26岁，未婚，1.78米，体重62公斤，英国海归。强壮，身材好。目前在一家顶级互联网公司做产品经理，工作稳定，年薪近70万美元。北京四环内有两套学区房，一套按揭，一套全款。朋友和家人现在非常着急，想让介绍一个效果比较好的空气净化器。

第3874条:
以后我有了孩子，一定不会逼他去做理智的事。理智是35岁之后的事情，20岁不到就去做35岁的事情，那叫早衰。

第3875条:
给女友买包还是挑一个自己喜欢的款式，毕竟大部分时间是你拿

第3876条:
浙江夫妻去迪拜淘金，花费六万赚了37元

第3877条:
群里两个男的（简称a和b）开着群语音吵架，一群人进去围观，我去的晚不知道他俩因为什么吵架。
a问b：你是不是gay？是不是喜欢我？这么喜欢和我吵？
b大声回了一句：是你妈！ 然后可能是b的家人进他房间了，b连忙转了个音调接上：会给我一扇心房 让我勇敢前行 是你呀 会给我一扇灯窗 让我让我无所畏惧 吹啊吹啊 我的骄傲放纵 吹啊吹不毁我纯净花园……
a还吐糟说唱的真难听，他已经录下来了。
就这样，我们听完了他唱的一整首野子……
最后b的妈妈（可能是，不太清楚）还问了一句：儿子你干嘛呢？
b乖巧的回答：没什么事儿，练练嗓子
然后退出了群语音下了线……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们群都笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

第3878条:
然而，他到现在都还没上线。

第3879条:
问：什么国家最富？
答：苏联。它已经被偷了五十多年了，但还没有被偷光。

第3880条:
一个妇女在一个几家人合住的住宅的公用浴室里洗澡，而邻居站在走廊的一个小橙上通过门上的玻璃往里看，这个妇女发现后说道：看什么！没见过啊！邻居：我得看看，你是在用谁的肥皂！

第3881条:
来了一个格鲁吉亚代表团。他们被斯大林接见，谈话，然后离开，斯大林开始找他的烟斗，找不到。他叫贝利亚。
“追代表团，找找谁拿了我的烟斗。”他说。
贝利亚赶忙去追代表团。五分钟后，斯大林在一堆纸下找到了他的烟斗。他叫贝利：“瞧，我找到我的烟斗了。”
“太晚了，”贝利亚说，”代表团中的半数已经承认他们拿了你的烟斗，另外一半在审讯中死掉了。”

第3882条:
勃列日涅夫在冬季奥运会上阅读讲话稿：”O-O-O-O-O。”
“不，”他的助理向他低声道，“那是奥运会的标志。”

第3883条:
美炒股软件增设“川普警报”：他一点名上市公司就推送警报信息。一个名为Trigger的App，推出了一个叫做“川普警报”（Trump Trigger）的功能，每次川普在推特上提到一个上市公司，这个App就会为用户发出一条警报信息。Trigger软件让用户选择为自己购买的股票设置“川普警报”，并允许用户设置“买入”、“卖出”和“看空”的操作选项。

第3884条:
转自FML
今天，我乘公交车上班。一个温柔的老太太紧跟着我上了车，就坐在我身边。半路上她睡着了，头耷拉在我肩膀上，我想在我下车前轻轻地叫醒她。可她没有睡觉……一个死人靠着我足足半个小时！FML
原址：http://www.fmylife.com/article/today-i-took-the-bus-to-work-a-sweet-old-lady-got-on-after-and-sat-next-to-me-halfway-there-she_161054.html

第3885条:
当你真的爱一个人到了最深处就会看到自己的丑陋，然后迫不得已的转身逃走。

第3886条:
每天早上都被冻醒，后来发现是因为晨勃被子顶太高漏风

第3887条:
做了个噩梦，醒来发现虚惊一场，比起现实那根本不算噩梦。

第3888条:
3年前，日本曾致信北京，希望帮助治理雾霾

第3889条:
凤凰网在2013年曾报道，东京都知事表示，东京民众很担心北京的越境污染，东京都政府已联络北京市政府，希望提供技术援助，但未获得中方回复。当时东京都知事猪濑直树说到：“北京的PM2.5约是东京的10倍，东京也很担心北京的PM2.5飘来。沙尘暴会影响到西日本地区，有时也会来到东京。”

第3890条:
“我们花了35年来消除烟雾，其中的30年对抗政客，5年治理烟雾本身。” ——《洛杉矶雾霾启示录》

第3891条:
中文標點符號要用全形，中英文之間要空格，這不是做人的基本原則嗎？

第3892条:
被网络拉近的人与人之间的距离，都被收入差距拉开了

第3893条:
你尽可以认为朋友圈影响力很大，反正你也没有别的渠道表达。

第3894条:
到了西安兵马俑，一下公交车，就会有许多人上来问你去不去兵马俑。这时你千万不要理他，因为他们会带你去他们自己制作的假兵马俑。大概一个篮球场那么大，自己烧了一些陶俑放进去，供游客观看。讽刺的是因为上当人实在太多门口还真要排几个小时的队。

第3895条:
遇到多年不见同学，传言说班里几个漂亮的女同学当年嫁的都是纨绔子弟，近几年经济形势不好导致最终离婚。说还是像我这样的老实人好 #矮穷挫得心安理得

第3896条:
未来，机器成为地球主人，人类沦为奴隶，为机器吟诗、作画、演戏……下棋。有个小机器人好奇地问老机器人：爸爸，人类下棋那么臭，为什么我们还要看他们比赛？老机器人：儿啊，就是因为我们太完美太强大，机器之间的比赛那是一点悬念也没有，太无聊啦。人类会犯错误，这很有意思，也对我们很有意义。

第3897条:
一朋友准备发一篇网络小说，发了半天都被拦截，说有涉黄敏感字，她说我他妈看了半天没找到哪里有涉黄！我又帮她检索了一遍，发现了“性交”二字。我说：把那句“与男性交往”改为“与男性相处”试试。她改了，成功通过。

第3898条:
一私企老板对儿子说：“儿子啊，咱们家有好多钱，你就尽情的花吧，能够让你花一生。咱们家也有债，就由你来还了，你今辈子恐怕也还不完……”
“那咱们家到底是有钱还是没钱啊？”
“随你怎么想！”
“……”

第3899条:
十有八九的欲言又止在日后想来都庆幸，而绝大多数的敞开心扉在事后都追悔。

第3900条:
上个月向堂哥借了一 万 块 钱。
发工资了，想着有钱就先还点！
中午一起吃饭，我掏出1 0 0 0，递给堂哥:“给你一千，你放心哈，借的钱过年一定还你！”
堂哥乐呵呵的接过钱，边数边说:“没事！没事！怎么还给利息啊！那一万块钱，我不急用，你慢慢还！”

第3901条:
昨天下班骑车在马路上逆行被交警抓住，罚在繁华的十字路口穿红坎肩举小红旗宣教半小时。遇小女同事经过，问我这是在干啥。我随口回说：献爱心，做义工，回馈社会。本来小女同事眼光已从惊讶转崇拜之情；谁知旁边交警大哥突然插嘴说：“你不光不守交规，还吹牛逼啊~！加罚半小时。”

第3902条:
还是先想着如何使自己变得更优秀吧，别整天奢望会遇见什么对的人，你还太年轻，就算遇见了也抓不住。

第3903条:
到乡下老家探亲，看见墙上挂着的土枪，于是央求亲戚带我去打猎，弄只山鸡什么的来尝尝。然后亲戚就带着我走进了山腰上门口亮着一盏红灯的发廊……

第3904条:
有人找了个不吃辣椒的四川人，大笑道：哈哈，四川人爱吃辣的说法是造谣！

第3905条:
一个号称为人民服务的国家，对官的照顾却无微不至。世界上有离休一说吗，只有中国有；有二线干拿工资的吗，只有中国有；有就医各种颜色的等级本吗，只有中国有；有常规化的公款吃喝旅游吗，只有中国有；有不成文的子女就业照顾吗，只有中国有；有专门为领导犯罪设立的豪华监狱吗，只有中国有。

第3906条:
我真是选择困难症晚期，连给电脑/手机换个壁纸都tm要纠结半天😅

第3907条:
吸烟的人如何看待雾霾？

第3908条:
娶一个母老虎是一种什么体验？
骑虎难下

第3909条:
有时候觉得段子里的人和我是一起的。只要段子有更新,就觉得没有被抛弃，特别有安全感。这是一种什么病？

第3910条:
2017
开年热词，坑孩；
煎蛋热词，快了；
环保热词，welcome to 霾京。

第3911条:
前天菲律宾小伙子迈可在海边发现几只恶犬在攻击撕咬一窝小奶猫，于是救下唯一的幸存小猫。
迈克给这只幸运的小猫起名叫娜拉。没有养宠物经验的他开始一点一滴学习养猫，从买奶粉到后来买猫粮，做猫窝，一把屎一把尿把小猫喂大。
小猫健康快乐滴长大了，救猫的英雄事迹也传遍全国。小伙子也成了菲律宾的一名网红。很多美女都争着要嫁给他。她们说：多么有爱心的小伙子啊！爱心杠杠滴！要嫁咱们就嫁这样的人儿！必须滴！

第3912条:
这个故事告诉我们，一个很帅的男人养猫猫，会更受到女人喜欢…

第3913条:
我今年23岁，我发现我已经死了。
我找好了琴谱准备抄下来，我突然发现我字写得不好看。
前年我说我要练字的没坚持下来，可是明年我要工作了。
我琴还没练好，我字写得不好看。
那我琴谱怎么抄，我工作了还有时间一吹吹一下午吗？我字还没练
我还什么都没有
我想学的还没学够
我大学为什么荒废了，我不想问自己
我死在了23岁，我今天突然发现。

第3914条:
丧尸之间不会相互攻击，而活人之间却少不了勾心斗角。这说明，智能是阻碍和谐有爱的东西。

第3915条:
因此，每次看到论坛里撕B，我都会感到一丝欣慰：咱高智能的生物就是这么倔强 —_—

第3916条:
初中时候军训带矿泉水，大家都到的五百多毫升的，我拎了个一加仑的像汽油桶一样的农夫山泉…
为了这件事，我老婆至今还会嘲笑我

第3917条:
我就想不通了，我欠别人钱的时候，急的吃不下睡不着的，非得把钱还了才能过安生日子，这别人欠我钱的时候，怎么就这么心大呢？一点都不着急还钱，小日子过的潇洒的没话说，真尼玛服了

第3918条:
我们一边在如地狱般的空气里像走投无路的困兽一样哀嚎，完全看不清看不到未来；一边又看着人工智能连赢几十盘横扫人类顶尖围棋手，仿佛那激动人心的未来触手可及就在眼前。我不知道该如何转换心情来面对这无比魔幻的时代。

第3919条:
邻居家是一对小夫妻，开着门在吃火锅。不知怎么突然吵了起来，声音越来越大，女的从屋里冲出来，男的也不追。过了几分钟，男的在屋里大声喊，毛肚快吃没了啊！女的在楼道里回应，操你妈的，留点。

第3920条:
电影名称《威士忌、探戈、狐步舞》《二锅头、扭秧歌、跳大神》

第3921条:
一个乞丐在街头乞讨，说他老婆得了重病需要救助，听得我都想哭了，怎么这么惨，为什么我没有老婆？

第3922条:
远古时代，几个原始人刚刚学会钻木取火，夜晚他们升起一簇篝火，围在一起凝视着篝火，感觉很奇妙，突然有一个人打破沉默说：“可惜火锅还要几十万年之后才能发明出来啊！”

第3923条:
有时候，不够努力，只是为了让“一旦发力就能解决所有困难”的幻觉维持得再久一点。#您可能是真相的受害者

第3924条:
学历史说八国联军进城的时候，有好多中国人夹道欢迎。我开始还不相信，后来在网上发现每每有中国的负面新闻的时候，就有一大帮网民兴高采烈，我突然间就懂了。

第3925条:
我有一个认识十多年的小姐姐，前年结得婚。小姐姐什么都好，漂亮，气质，高学历，善良……只是有一个小小的缺陷，从来没有来过大姨妈。小的时候什么法子都试过了，都不好使，医生和她说，不影响生活，但是将来生不了孩子。小姐姐活得也是英俊潇洒，该干啥干啥，照样把自己陶冶得非常优秀。大学的时候很多男生追她，每一个追她超过一个月的男生，小姐姐都会约出来和他谈，明说她将来是生不了孩子的，让男生自己决定是继续还是放弃。有的男生知道了第二天就不联系了；有的男生嘴上说不在意，但是追求力度明显小了…就这样，小姐姐大学四年愣是没有谈过一场恋爱。工作三年后遇到了现在的老公，比小姐姐小两岁，咖啡店遇见的，对小姐姐一见钟情，追求了一段时间小姐姐照旧把自己的情况说了一下，结果这个男生消失了两天，小姐姐以为他和其他男生一样听到她不能生孩子也跑了，没想到两天后男生又回来了，见面就和小姐姐说“我不介意，现在医学这么发达，说不定以后还有机会呢，如果一直治不好，那就领养一个你喜欢的，你要是不喜欢宝宝我们就不养。这两天我主要是回家做了我爸妈的工作，我能和你保证，如果你嫁过去我爸妈绝不会因为这一点说你一句不好，我会对我家亲戚说如果生不了小孩是我的原因，所以…你可以和我在一起么。”恋爱两年，前年结婚，两个人一直非常非常恩爱，结果去年小姐姐居然怀孕了，怀孕期间去医院检查，医生都无法解释为什么还能怀孕。元旦生下一个非常健康漂亮的宝宝，小姐姐发到朋友圈一个短视频，她抱着宝宝，她老公一边亲吻她，一边激动地直掉眼泪。小姐姐配了一句话，“爱比奇迹还要美。”

第3926条:
回家时看到老婆用我的皮带在上吊，我赶紧把她放了下来，但为时已晚，皮带已经坏了。

第3927条:
朋友，一定要多逛街，多逛街才知道自己穷，才会努力赚钱。没事就去逛逛，最漂亮的商场最漂亮的衣服，翻翻它们的吊牌。祝福你。

第3928条:
广州机场清洁工捡到一只天价袜子塞满美金

第3929条:
男同胞们学日语，请选择正规日语教材。通过动漫学日语的，万一一开口就是一股纯正的女性用词+句式+口癖，会不会很奇怪………

第3930条:
正在跟一客户谈生意，突然看见一初中学霸同学，现在居然在给人当保安，我感慨着世态炎凉，生活所迫的他竟沦落到这个地步.突然他径直的朝我走来，我心想他应该是认出我了，过来对我说：同志，这里不允许摆摊儿…

第3931条:
前几天看科普知识才知道，有屁不放而又没有随着大便排出的，这些屁又会溶入你的血液里面，然后从你的呼吸和嘴巴里面释放出去。。。感觉自己很多屁白没有放，苦了自己。

第3932条:
这么多年两个毛病改不了：一曰穷、二为酸。

第3933条:
用一个词语来解释“傲娇”到底是什么意思：阴奉阳违。

第3934条:
今后有钱人的标志：出门保镖背几个氧气瓶，照面就问：“您吸了吗？吸的哪年的呀？”“我一般吸八二、八五年的，您呢？”“我九三、九八年的，您那味儿咋样？”“还行还行，不过我这是阿尔卑斯山的，您呢？”“我这是塔斯马尼亚的，您吸口我这个试试？”“我家里还有民国18年老货，哪天您过来吸吸。”

第3935条:
一朋友是学中医的，13次相亲都失败了，我警告他：“下回相亲，不许一上来就给人家姑娘把脉，实在要把，不许说月经不调什么的，”他委屈地说：“其实，我就是通过把脉知道他们和前男友到哪一步了！13个里面怀孕的就有5个，我都没说！”

第3936条:
刚才不小心召唤出了siri，就跟他说：“你退出吧。”他说：“我说错话了吗？你说声再见我就走。”我说：“再见。”他说：“好的。”然后就自动退出了。我愣了一下下，像经历了一场平静的分手！

第3937条:
刚才不小心召唤出了siri，就跟他说：“你退出吧。”他说：“我说错话了吗？你说声再见我就走。”我说：“再见。”他说：“好的。”然后就自动退出了。我愣了一下下，像经历了一场平静的分手！　　

第3938条:
“你那里空气质量咋样？”“还行，一年只有7天雾霾”“这么好，哪年啊？”“2017年”

第3939条:
当社会把你逼到走投无路时，不要忘记你身后还有一条路，那就是犯罪，记住这并不可耻。

第3940条:
板栗很好吃，唯一的副作用就是我每隔几分钟就会放个屁~

第3941条:
一个特可怕的词：三十年如一日

第3942条:
一个以前开猎头公司专挖海外工作的人回国的朋友，前年观察到这些海归又纷纷跑出去了，意识到商机，转行开了移民公司，美加澳纽全方位，白领客源滚滚，2016年轻轻松松就赚了一百多万美元……今天这哥们顿足捶胸，说如果赶早几年趁着香港新加坡没对中国关闭投资移民的时候就开始，现在早退休了……

第3943条:
手机的平均寿命只有 2～3 年，手机活一年相当于人类活三十年，请珍惜你与手机在一起的时光，不要因为它老了就冷落了它。

第3944条:
下午打的去上班，的哥上车就想和我聊天，我心不在焉的应付着。
的哥也觉得没趣，转移话题问我：听歌不？我摇头。的哥接着问：听相声不？我点头。
这的哥真给力，自己说了一路单口相声。我要下车时，的哥还意犹未尽，一把拉住我：你要不在溜会，我这有个包袱还没抖呢……

第3945条:
我妈网名是：来自60年代的一只小昆虫。我爸网名是：来自60年代的一瓶敌敌畏。两个人的个性签名：儿子22岁，没有女朋友，有兴趣的可以介绍介绍。

第3946条:
昨天是嫂子和哥的结婚纪念日……
哥从下午就开始折腾，把楼上整个走廊布置的那叫一个浪漫，晚上嫂子下班回家，开心的走路都变了样。在铺满蜡烛花瓣的地板上和哥哥开心的摆着各种甜蜜的姿势拍照……
然后今天他俩啥也没干，就拿着小刀，小铲，蹲在地板上努力的清理着蜡油……

第3947条:
有人问我，你不抽烟不喝酒，那活着还有啥意思呢？我想问他，你连耶路撒冷还没去过，活着有啥意思呢？不要张冠李戴，判断别人的生活有没有意思。活着就是四面八方千头万绪，不看破不醒来，总看破一切剧透人生的人，我不喜欢。你看完了这场电影，那默默享受吧，安静，别人还没看完呢。

第3948条:
除了电影里，没人会等你四五年，感情就是不联系就没有的东西

第3949条:
什么叫真正的孤独？就是当你觉得连自慰都很无聊的时候，你就真的tm孤独了………

第3950条:
教友，还有老婆，都劝我入JD教，我却怎么也信不下去。今天看了圣经里的一句话，突然明白自己为何如此。因为教徒追求永生，而我并不想要活那么久，我只想精彩活一世，自己高兴，不给上帝和撒旦添麻烦。

第3951条:
每个愤怒的女人后面，都有一个根本不知道自己做错了什么的男人

第3952条:
侠盗一号是我看过的第一部从主角到配角一个不剩全部死光的电影。

第3953条:
呃，我根本睡不着，打开电视正播着崔健的花房姑娘。我30岁了，没有房子，没有车。星期五的晚上为了一个姑娘心花怒放忐忑不安。我今天没见到她，晚上她和以前的同事去吃火锅了，我们聊了2小时微信。她说她喝了4瓶啤酒没有开车，已经安全到家。我很想她，现在。

第3954条:
外国的月亮不一定比中国圆，但一定比中国亮！
现在北京大白天连太阳都看不见了。

第3955条:
儿子两岁半，几天没见到我妈，今天见到抱着她喊：宝宝想奶奶了。问他哪里想，他说，nipple旁边想

第3956条:
同性婚姻不是特权，而是平等的权利。同性恋不交税才叫特权。比如说教堂，他们就不交税。

第3957条:
据英国研究，找来男女各50位，给他们看男女的裸体，直男只会对女体有产生性吸引，男同则是对男体，女同也是只会对女体有兴趣，但直女却对男体和女体都产生性吸引。这个研究的结论是女性在性方面只有同性恋和双性恋，没有完全的异性恋。

第3958条:
你无法安慰一个有自知之明的人。//@夏目家的小诗哥：太懂事的人也过的很累，说什么道理她都懂，鼓励她都会被她内心否定，只要安安静静陪着她听她倾诉就好。

第3959条:
杨樾被删的那篇文章里指责了那些不允许家长装净化器的学校，而我碰到的事更恶心，学校同意家长集资购买净化器使用，但要求所有家长都同意。可是有两个家长不同意……不同意！家长自愿捐助不用他们出钱，也不同意。拿这样的人真是一点办法也没有。

第3960条:
新华网：2016中国最安全城市排行榜 拉萨位列内地第一

第3961条:
张泉灵 :儿子问我，老舍的《想北平》为什么这么写：“北平的好处不在处处设备得完全，而在它处处有空儿，可以使人自由的喘气；不在有许多美丽的建筑，而在建筑的四周都有空闲的地方，使它们成为美景。每一个城楼，每一个牌楼，都可以从老远就看见。况且在街上还可以看见北山和西山呢！”我说，那是，北平……

第3962条:
美国得克萨斯基督教大学研究人员的新研究成果或许会让单身人士忍不住落泪——他们发现，男士的女朋友越漂亮，男士本人就越对其他单身女性有吸引力。研究人员说，这是女性“配偶选择复制”的结果——她们把男性身旁的女性当作这位男性素质的“指示器”。这能够减少女性在择偶时的“成本”。这种行为在很多雌性动物身上都有所体现。相关研究报告发表于《进化心理学》月刊。

第3963条:
现在的我，什么都能理解，也什么都不相信。

第3964条:
产品经理失踪了，程序员第一时间到警察局报警。
警察对程序员说：你先冷静一下，
你这样一直笑没办法做笔录。
——Twitter. ginoxiao

第3965条:
这样一句话经常被反鸡汤引用：脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想。
但事实上这句话的原文是：脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想。思想决定了我是否会一票否决掉她的脸蛋和身材。

第3966条:
我觉得围棋界这帮人还是挺有朝闻道的气节的。要是中医，早就一个个躲起来就不跟master下，拼命造舆论，保护围棋。

第3967条:
所有的洗衣液广告都在尝试告诉我们：洁净的生活环境，最优解决方案是不要小孩。

第3968条:
期末考完第一科后和几个室友骑着踏板在学校里飙车，我骑的最快，不料被保安抓个正着，老远就示意让我停下，我刹到他面前，保安涨红了脸，对我说第一，我说我知道，他憋了几秒接着说，你压我脚了。。。

第3969条:
人就是贱啊，在部队累的要死唯一愿望就是每天躺尸，现在工伤住院躺了四天觉得还不如回去干活@@

第3970条:
一位韩国爸爸
带18岁的女儿去夜店喝酒
使劲灌 直到女儿醉倒
第二天女儿起床后
看到床头有一杯蜂蜜水和一张纸条
“你昨天喝了半斤低度清酒、5瓶啤酒
记得这是你的极限 爸爸不能照顾你一辈子
以后自己要有分寸”网友各种点赞
一东北爸爸想效仿一下
也带着女儿去喝酒 于是从火锅到大排档
从KTV到酒吧 爸爸喝吐四次趴在了桌上
女儿扯脖子喊“嘎哈呢 爸
嘎哈呢 能不能喝 养鱼呢”

第3971条:
美景手机。去雾去霾去沙尘，国内畅销手机！！！

第3972条:
主播拿百万年薪。能说会道长得漂亮又聪明的美女们都当主播了，剩下的只有傻乎乎的和矮矬圆还在拼命上班打拼。

第3973条:
教练带着开大路，前面人行道有行人，教练就大喊：“撞死他！撞死他！”学员说：“不敢。”教练：“不敢还不踩刹车？”

第3974条:
考完一科后意气风发，几个室友骑着踏板在学校里飙车，我骑的最快，不料被保安抓个正着，老远就示意让我停下，一路刹到他面前，此时他竟然冲我伸出一个手指，他对我说第一，我心想我当然第一，谁知过了

第3975条:
自从评论框会biubiubiu了以后, 我连内容都不看光顾着逐条逐页打开所有的评论框了……

第3976条:
昨天下班，一女同事提议去打麻将，我俩各自找了一个朋友凑足四个人。
到麻 将馆碰面，发现找来的俩人是两口子，而他们之前都跟对方说了晚上要加班。

第3977条:
2017年1月5日，农历腊八节的夜晚，马云携手李连杰、那英、赵薇、汪涵、高晓松、汪峰、马苏、宋小宝、郎朗、韩红等明星，在海南三亚为100名乡村教师举办盛大颁奖典礼。他们所代表的中国300万苦守在乡村、雪山、戈壁、草原、海岛默默无闻的乡村教师。这些老师中，有为了让女娃娃有学上、拿出所有积蓄在一间厨房创建村里第一所小学的彝族女教师；有一个人撑起一所学校，连续9年既当老师又当厨师的80后女教师；还有一家三代60余载坚守大山的乡村教师世家。

第3978条:
每次升级完某些app都让我无名火大，你不知道这些小婊砸又加入了什么狗屁功能。尤其是阿里系的。

第3979条:
人性就是这样，自卑才炫耀，缺爱才花心。你的招摇，除了证明内心虚弱，说明不了任何东西！

第3980条:
此生遇见最爱演的景点拉客人是在法门寺门口：两名卖香妇女看见我出来，大惊失色，后退两步转身就跑，一边跑一边喊“师父你要等的人终于来了！”然后墙角走出一个白胡子算命老头朝我微笑……我：？？？？

第3981条:
曼谷军区某军官儿子和某辖区警官儿子是从小玩到大的好朋友，二人从未有过不良记录，但他们的烟瘾和酒瘾都非常大。1月5日凌晨，二人在曼谷拉玛3路的酒吧喝酒，但这个酒吧是禁止抽烟的，当时二人喝得起劲后，习惯性的掏出香烟点上了，结果酒吧保镖迅速围上，指着禁烟标志怒斥道：“眼瞎啊！禁止抽烟明白吗？混蛋！”二人不小心抽烟后，在酒吧已经赔不是了，但20多名酒吧保镖还是好斗的围上来，拿着不明卡片自称：“你们看起来好像很不爽哦！不爽又怎样！我跟你们说我们是军方的人”随后军官儿子和警官儿子就被20多名酒吧保镖围殴，伤势非常严重。两人均被打得鼻梁骨断裂，头破血流，脸部、头部及后背均配合缝针才止住血。

第3982条:
在日本大阪市中央区难波神社附近，经营香菜料理的田渊雅圭开设了一家“香菜澡堂”，将香菜的味道与澡堂文化融合以来，引发不少关注。将用网子包好、冷冻干燥的香菜扑通一声扔进大浴池旁边的“寝汤”(躺着泡澡的浴池)之中，如同茶叶般的柔和清香随之在四周飘散开来。从入浴客人中，收到了这样的反馈声“觉着暖洋洋的”、“今儿可算是舒坦了”。在那之后，龙美温泉也持续提供香菜澡堂。在田渊热忱之心的鼓动下，其他四间澡堂也发起了挑战。每间店也都收获了还算不错的风评。热潮正在慢慢地酝酿之中。
（日本好像管西芹叫香菜）（也不知道他们管香菜叫什么）

第3983条:
孙楠：每一个在黑暗中奔跑久了的人总有见到曙光的一天。

第3984条:
你考虑过旁边萧煌奇的感受吗？

第3985条:
情侣关系中的我是为你好，其实是对情侣关系破坏最为剧烈的私心。

第3986条:
支付宝出了个年度账单，但是大家都在朋友圈分享。 支付宝你还是放弃社交吧。

第3987条:
我可不敢晒支付宝账单，我怕浪费流量。

第3988条:
据@上海体育学院 官方微博消息，近日网曝上体学生打人事件，疑因女研究生课堂讨论时反驳男学霸观点，并提出不同意见，课后被尾随并遭到报复。

第3989条:
我们公司做企业战略咨询，最近有一个项目是关于YD炎，客户是一个大的跨国药企，项目内容涉及专家访谈，采访的都是公立医院的妇科大夫，有一个大夫说见过一个病人白带是绿色的……煎蛋诚不欺我啊……另外我当时真想问这为病人是日本人吗？

第3990条:
真正的魔法，需要手机黑框的加持。

第3991条:
真正的膜法师，是连手机都要黑框的。

第3992条:
图书馆借来的书就是散发着「读我！读我！我很有趣喔快点趁热吃我」的氛围，
买来的书则是散发着「先不要靠近我，我冷，我们改天再聊吧」的氛围。

第3993条:
——Twitter. zzzzzz666z

第3994条:
北京市教委昨日（5日）表示，日前已部署中小学、幼儿园安装空气净化设备试点工作，要求各区积极稳妥、有序推进，市级财政将给予补贴。

第3995条:
嗯，有人想听听我和女神的电视剧版吗

第3996条:
如果你喜欢的一个女生同时喜欢上了民谣和泰勒，那么，放弃她吧。

第3997条:
微博已经连续两周顽固地给我手机上推送同一条新闻：“山东圣诞惊现天价苹果！”
我每次没点开就叉掉了，找到设置，然鹅明明已经关掉了微博的消息通知的。
今天又给我推了一次，我在想，是不是必须得点开一次它才会放过我…

第3998条:
日报：资本主义将经历长期、痛苦的瓦解过程

第3999条:
资本主义的未来（或者没有未来）伴随五个系统性问题：滞涨、寡头式再分配、公共资产流失、腐败和全球无政府主义。可以预见，资本主义未来将经历长期的、痛苦的瓦解过程。它的瓦解不需依赖外力，而是被自身的问题压垮。

第4000条:
Master：我是AlphaGo
吊打柯洁，战胜聂卫平，豪取60胜的“网络围棋高手” Master 的身份终于确定：DeepMind 团队承认 Master 就是 AlphaGo，而代为执子的就是 AlphaGo 团队的黄士杰博士。在4日晚最后一局对弈中，古力九段出战依旧不敌Master。至此，Master对人类顶尖高手的战绩停留在60胜0负1和（唯一一场和棋是因棋手掉线系统自动判和）。

第4001条:
如果吐槽框改朝换代的话，以前的记录就都没有了吧……

第4002条:
挺喜欢的一家蛋糕店关门了，之前还想着等你来的时候让你带我去吃，没想到它等不到你了。那些有意思电影也不再放映了，本想等你一起去电影院拍手笑。一些无聊的毫无意义的小事等你来赋予它们乐趣。我还在等，它们等不起了。

第4003条:
女生：我生气了，你就算给我买口红买零食都没用。男生：好好好，不买了不买了，别生气了。。

第4004条:
新三板上市公司一则更正公告：实际控制人由姐夫变丈夫。——场外知情人补充：更正非笔误，乃人生际遇。

第4005条:
记者：印国务部长称，1267委员会有15个成员国，其中有14国家支持印度列名，只有中国反对。你对此有何评论？
外交部发言人：正如我刚才所说，1267委员会在这个问题上还没有达成共识。中方的有关做法符合安理会决议要求和1267委员会议事规则，中方采取的是客观、公正和专业的态度。中方愿就这个问题与包括印方在内的各方继续保持沟通和协调。
（联合国安理会1267委员会是负责制裁“基地”组织和塔利班的专门委员会）

第4006条:
传统围棋是祖国文化的瑰宝
传统围棋与master有不同的理论基础，不可一起比较
中国人几千年来下传统围棋也没有下死人啊！
隔壁家二大爷吃传统围棋，多年的疑难杂症痊愈啦
传统围棋没有副作用啊，尚不明确
要把传统围棋和master结合起来，在传统围棋中加入master的元素，既保证了效果，有能合理卖高价

第4007条:
单身狗闲得无聊统计了一下，发现我参加过的十四次婚礼之中，基本都有主持人问新娘为什么要嫁给新郎啊的环节，其中：
有11对，新娘回答“因为我爱他”，现离婚五队。
剩余3对，新娘说了具体原因，现在无离婚。

第4008条:
雾霾能遮挡阳光，那么能治理气候变暖吗

第4009条:
不止女孩子，我连公交也追不到。

第4010条:
他曾经是个王者。。后来他妈把他网线拔了。。

第4011条:
你的意中人是个大英雄，有一天他会带着防毒面具，踩着深灰色的雾霾来娶你。

第4012条:
难道自杀不是一种自我防卫吗？因为你杀死了一个试图杀死你的人。

第4013条:
我们不是用钱买东西，而是用生命中的一段时间。

第4014条:
最好的撒谎方式是用反讽的口吻说出真相。

第4015条:
哈利波特世界里最不切实际的一点是，他们在学校里所学的所有知识与技能最终都派上了用场。

第4016条:
现在的家用电器真是越来越智能。

第4017条:
今天去电器商场买空调，导购员说：“这台空调有除湿功能。”

第4018条:
我很惊奇：“空调都会做饭了？”

第4019条:
在广东

第4020条:
无论你经历了怎样的

第4021条:
痛苦

第4022条:
磨难

第4023条:
风霜雨雪

第4024条:
都请不要

第4025条:
把夏天的衣服收起来。

第4026条:
九几年的时候，我三叔在三元里那边结识了一个背上纹着四只龟的华侨。那会儿纹身的人少，我三叔也年轻，港产片上脑，坚信有纹身的都是道上混的，这华侨肯定是海外华人黑帮成员，就算不是老大也是小头目。三叔给这华侨当了几年狗腿子，希望能飞黄腾达。结果某天那华侨突然人间蒸发，怎么都联系不上，三叔的黑道梦就这么破了，逐渐连那华侨长什么样都记不清了，只记得那四只龟。

第4027条:
因为那四只龟手持不同的武器，所以三叔认为他们代表四天王。今年新年三叔去寺庙上香的时候特意留意了一下四天王，回来在亲友群说感觉自己被骗了，那四只龟大概是冒牌四天王，武器都不一样。我问：那四只龟都有啥武器来着？ 三叔说，首先是，双截棍……我说：打住，不用说了。

第4028条:
觉得我们的祭祀是很狡猾的，古早用人和牲畜，后来发现这是对生产力的极大浪费（也不符合道德）。便改为用各种替代品，纸糊木刻石雕。大概还是嫌浪费的，于是最后变成了各类的食物，说是供品，其实就在神位前晃一圈。

第4029条:
现在连这道都省掉，做出来直接我们自己吃了。粽子、月饼、青团、汤圆……

第4030条:
哎呀呀。

第4031条:
中国还有一些人以为科学技术领域只要有钱雇人买设备就完全能够达到世界一流，与什么独立精神自由思想没有丝毫关系！

第4032条:
我有个朋友，微信里除了他父母加上我一共10个人！那天我问他，你怎么朋友这么少？他说你等会！他在微信里群发了一条信息:有事，缺一万块钱！十分钟不到，一万块到账！他问我，你明白了吗？我看着我的一百多个微信好友说不出话来。 然后他迅速删掉给他转账那位朋友，他问我，这下你明白我为什么好友这么少了没？

第4033条:
我一直都觉得，黄赌毒里面黄可以沾，赌和毒是万万沾不得

第4034条:
最近在肝模拟城市；感觉中国这个玩家完全是新手、哪有人把高污染工业建筑放在政服周围和人口最密集区的？难道不是应该单独开发一块地？（我居然住在工厂附近。不开心…少交税）（堵死了、我们升级道路吧）

第4035条:
斯大林做报告说：……共产主义已经出现在苏联的地平线上了……
老工人不知道什么是地平线，回家后问儿子，儿子说：地平线就是能看到却永远走不到的一条线。

第4036条:
“将军的儿子能成为元帅吗？”
“不可能。元帅都有儿子”

第4037条:
幼儿园.小女孩写了首小诗朗诵起来:
我家有只大花猫,生下三个猫宝宝,猫眯个儿还没长,喵喵喵喵都入党…
园长大喜,夸奖一番:党委下来检查,乖乖你就上吧…
检查团来了,小孩朗诵道:
我家有只大花猫,生下三个猫宝宝,猫眯个儿还没长,喵喵两个都入党…
园长低声提醒:三个,不是两个…
小孩委屈道:可是…可是另一只已经睁眼了…

第4038条:
赫鲁雪夫和肯尼迪交谈，各自吹嘘，肯尼迪说：“美国医学发达，有种药片死人吃了可以复活。”赫鲁雪夫说：“苏联体育发达，有人十分钟可以从莫斯科跑到美国。”肯尼迪要求兑现，赫鲁雪夫慌了手脚，召集文武大臣商量对策，有人出了个好计策说：“这很好办，你先让肯尼迪把药片拿来，让斯大林吃了，那斯大林一定复活，那么你用不了五分钟就可以从苏联跑到美国。”

第4039条:
一日，某君站在柜台前观看。一大脑标价50万美元，某君定睛一看，克林顿大脑。心下叹服，果然是美国总统，不同凡响。再看，另一大脑标价100万美元，乃爱因斯坦大脑，某君再叹，果然是天才天价，值！
还看，见一大脑标价200万美元，是朝鲜某相国大脑。某君大惑不解，问售货小姐何故。
小姐从容答道，小克老爱大脑虽好，却是用旧的二手货。此相国大脑却是全新，从未用过，故此价值200万！

第4040条:
苏联赫鲁晓夫访问美国，美国总统送一最新高科技电话，曰，上可打天堂，下可打地狱，中可打人间，乃美国最新高科技产品。
赫鲁晓夫回国后，一日想起，拿起电话拔通天堂。“喂，你好，请帮我转列宁同志。”“请稍侯…”电话那边接线生答道，“对不起，查无此人，请查清号码再拔”
老赫一想，莫非导师不在天堂，在地狱？于是拨到地狱。“喂，你好，请帮我转列宁同志。”“请稍侯…列宁同志在线，现在就帮您转过去”
老赫于是将最近几十年的革命形势和国际斗争局势一五一十地向导师作了汇报，并听取了导师的指导。
月底，电话费清单寄来，老赫一看大惊！打到天堂的问询电话不过1分钟却收费100美元，打到地狱的1个多小时汇报和批示，却才1美元。大惑不解，遂电话问询美国总统－－这是为何？
美国总统在大洋彼岸答曰：“事情是这样的，你们苏联打电话到天堂是长途，打电话到地狱却是市话，所以…”

第4041条:
老师在莫斯科街上碰到以前的学生斯基洛夫（已经当了克格勃）。
老师说：现在的学生学习可真不象话，上课时我问他们《叶甫盖尼·奥涅金》是谁写的，他们居然没人回答；逐个问，居然都说“不是我写的”
斯基洛夫：这是一个问题，这件事交给我吧
过了一周，斯基洛夫兴致勃勃地找到老师：我审了他们几天，事情解决了；伊万那小子招了，是他写的

第4042条:
二战结束后一个波兰农村老太看到街上贴着的照片就说像自己的外甥
别人训斥她：瞎说什么，这是斯大林同志
老太：他是干什么的？
答：他赶跑了纳粹
老太急切地问：他能不能把俄国人也赶跑啊？

第4043条:
一个美国代表团要访问一个苏联的工厂，当局就预先教工人要怎样回答代表团的提问。代表团来后问一个老工人你每月的工资是多少，老工人回答有3000卢布；代表团又问他有多少存款，他回答有10万卢布；代表团问：你存了这么多钱准备干什么呢？老工人回答说：“我准备买一双靴子。”

第4044条:
一个莫斯科市民的鹦鹉丢了。这是只会骂人的鹦鹉，要是落到克格勃的手里可糟了。这人便在报纸上发表了一篇声明：“本人遗失鹦鹉一只，另外，本人不同意它的政治观点。”

第4045条:
爱慕单位一个妹子很久了。刚刚聊了一个小时微信，心里乐开了花。想着洗个澡，明天换身漂亮衣服，怎么去见她。结果，看到了煎蛋首页关于被爱妄想症的文章。妈的，洗洗睡吧。

第4046条:
字如其人这个说法简直就是胡扯。历史上不少奸佞之徒都能写一手漂亮的字，又怎么讲？

第4047条:
男人与喝酒的主题
朋友圈：男人喝酒为了六种原因
网页新闻：男子喝下一大口酒后震惊了
逼乎：谢邀，我身边的人…我列个表格…一万五千字
煎蛋：喜欢喝酒的男人为什么没有被进化淘汰

第4048条:
生活所迫是一块廉价的遮羞布，遮盖的是无能为力。

第4049条:
晚餐真是个头疼的事情。
一到了该吃晚餐的时候脑子里就有两个小人在说话，一个说，想吃点好的……
另一个说，好啊好啊！

第4050条:
生活的难度并没有降低，但人已经被表情包、段子等等糖衣炮弹侵蚀得毫无战斗力了。

第4051条:
打败那个什么MASTER有那么难吗？直接掀棋盘不可以吗？拔插销儿不可以吗？趁它不注意偷它棋子儿不可以吗？输了之后假装没看见直接单方面宣布胜利不可以吗？人类独有的智慧都哪儿去了？东方文明都哪儿去了？ //@热刺：全网删掉赢棋的消息禁止转发评论不可以吗？ //@东东枪：谁说不是呢？

第4052条:
最近给小区送货的小哥换人了，一问才知道原来那个最近送快递几乎都是口罩觉得卖这个能发财，改行当老板去了。

第4053条:
我要弄几块超轻黏土到老家，闲着没事的时候捏几个小人玩玩，边玩边唱“多冷呐我在东北玩泥巴，虽然东北不大我在大连没有家”。

第4054条:
当我们终于干掉了 IE6、IE7、IE8 的时候，却来了个微信浏览器

第4055条:
现在很多所谓的知识经济，完全是粉丝经济包装一下破坏性收割，反正没物价局管，能宰一个是一个。

第4056条:
每个当妈的都有个里面塞满了各种塑料袋的塑料袋。

第4057条:
美国对枪械的认定是21焦耳/平方厘米，俄罗斯是19焦耳/平方厘米，全世界中囶是最严酷的标准：1.8焦耳/平方厘米。按照这一标准，老爷们儿可要小心了，根据实测：射精的瞬间动能大于6焦耳/平方厘米，超出中国枪械技术标准3倍，你的小弟弟属于随身携带的重火力枪械、杀伤性武器，随时随地都…

第4058条:
听说相由心生，我想变得帅一点，就去请教一个帅逼同学平时心里状态都是怎样的。帅逼说，大概是保持一个快乐的心吧。我又问如何能做得到呢，帅逼说只要家里有钱自然会快乐了。

第4059条:
以后美女都可以去当几天停车场看门的，看到豪车进来抛个媚眼就什么都有了。

第4060条:
如果以后腾讯有这种提示就好了
“对方看聊天记录已经好久了 快找他聊聊吧”
“对方戳了你头像好久了 快找他聊聊吧”
“对方输入了XXXX 却又删掉了 快找他聊聊吧”

第4061条:
刚才看到昨天的一个段子底下的评论，大致意思是“百度只是做搜索引擎，只负责把用户输入的东西在网上搜索然后把结果呈现给用户，假医院事件不完全是百度的责任。”可是为什么我输入了一些东西百度却显示“根据相关法律法规，您搜索的结果不予显示。”

第4062条:
支付宝晒账单几百万几千万的今天我都记下了

第4063条:
以后有什么难处大家都是朋友

第4064条:
“我们花了35年来消除烟雾，其中的30年对抗政客，5年治理烟雾本身。”
——《洛杉矶雾霾启示录》

第4065条:
我最电击的还是困难群众，杨永信说。

第4066条:
所以说啊，支付宝搞社交就是在搞事啊。弄完那个年度账单，最后还有个好友排行榜。你就想想吧，你老婆发现她的排名居然比你低五名，要查你都买了啥，买给了谁，你选择哪种死法？你老板发现他排名第八，你排名第一，他怎么看你，怎么看待你比他更有钱更敢花的事实，你选择辞职还是被捕？

第4067条:
看完今年的支付宝账单后，我的第一感觉就是……我特么的哪来这么多钱

第4068条:
晚上睡觉的时候老婆抱着我说：你就是我生命中的贵人。
我马上吧内裤一脱：老婆快来看看贵人鸟。

第4069条:
菩提本无树
  Puti is not a tree
明镜亦非台
  Mirror is not a table
本来无一物
  It is empty at all here
何处惹尘埃
  Why PM2.5 is so TMD high

第4070条:
一小伙在西澳大利亚独自出海垂钓时，被一条大马林鱼拖坠海中，海里挣扎六个小时后终于获救。

第4071条:
看到老妹用手机购物，我对她说：“你也老大不小了，该节约点花钱了。”老妹说：“你没发现我这几天变节约了吗？”我很纳闷：“没看出来啊，哪里节约了？”她说：“我前两天穿的衣服是一千八的，今天穿的这件才一千二。”

第4072条:
长得漂亮的人，即使犯了错，别人也很容易原谅。长得丑的人，光长相别人就不能原谅，更别提犯不犯错了。

第4073条:
中午的自己和晚上的自己常常都在相互欺骗：中午的自己说，今晚一定早点睡；晚上的自己说，明天中午一定少吃点。

第4074条:
最早听我的口袋有三十三块的时候，三十多块可是半个月的工资啊，大肉包子能买二十屉了。

第4075条:
很早以前我看电视说一个矿上一个小孩掉进井洞，大人下不去就让一个大点的孩子去拉他，大孩子因为害怕还哭了，最后拉上来小孩子后，我听见新闻里面矿上的一个领导夸了大孩子一句，然后说：赶紧回家，让你妈给你买包方便面补补。。。我无语的同时对这个世界感到有点绝望。。。

第4076条:
说不定上帝每天无聊的时候也会一秒一秒地数着往人间看，数到哪一秒看到居然一个人都没死也会傻乐半天。

第4077条:
有这样一种矛盾：一米五一米六的妹子都要求找一米八的，而一米七的妹子只要求比自己高就好。
而我没有一米七。

第4078条:
:为什么大部分的药都是口服?

第4079条:
:因为知道患者心里不服呗。

第4080条:
台湾的一个方便面公司终于要退出了。当初大陆一游客发了个台湾导游抵制此方便面公司言论的视频，被此公司告上法法院，法院居然还受理了。那发表抵制言论的台湾导游啥事都没有，为啥不起诉她？就因为她是你们台湾人？自己人就不起诉？简直就是混 账逻辑。
欺软怕硬的台湾破公司。谁喜欢你的方便面？现在报应了！

第4081条:
泸州市古蔺县一女城管站在一位九旬老太旁边帮其卖菜。她叫喻成。喻成表示，她所做的是每个有良心的人都会做的事情，当时帮忙吆喝，只是想老人家可以卖完菜早点回家。
她才是有着真诚善良美好人性的女子，身在体制内当城管并没有掩盖她真善美的人性光辉，她是真正的值得敬佩的女子！
在看过太多的丑陋的劣行之后忽然看到如此温暖的事情，让人在寒冷的冬季里感受到如同春天的温暖。

第4082条:
不知道什么时候开始，我们变得不再有话可聊，但这并不是结束，反而算是一个新的开始。已经发展成了，不说话也不会觉得尴尬疏远的关系啦，两个人待在一起，就会觉得无比安心。纵使时间流逝，也挡不住那颗随时都炽热的心。

第4083条:
当年姐夫追老姐的时候，每次都以同学的名义来家里蹭饭。 后来老妈直接跟老姐说：“要不你就嫁给他吧！好歹也算是自己人，这么蹭饭不交伙食费的，不把咱家给吃垮了呀！”

第4084条:
闺蜜总是约我一起去篮球场旁边打羽毛球，每次她都喜欢穿裙子，还跳的老高，打一个球就摆一个POSS，有Z的，有S的！ 半个月后，她成功吊了个打篮球的帅哥。 而我成功的练就了一腿子肌肉……

第4085条:
刚在朋友圈发：“终于在雾霾中倒下了，重感冒，发烧。” 有朋友评论道：“保重，身体是反革命的本钱！”

第4086条:
晨到小湖边休息，看到一个大爷漂亮的一个高踢腿，把脚挂在路边的小树叉上，放好后居然还在努力使劲往上搬腿。我出神的看了五六分钟后，大爷朝我招手，小伙子，过来帮我一把，脚挂树叉上搬不下来了。

第4087条:
有人说学物理难而且苦，你错了。即使你什么不学，也不至于哭出来，因为你会在期末考试的时候对着崭新的课本笑出声。

第4088条:
安徽宿州灵璧县女子在该县某浴室视频直播，警方迅速安排网安、派出所调查核实，现女子已被行拘。

第4089条:
做了两三年的机械设计，老手了，在原公司表现也算拔尖，上个月离职后去另外一家公司应聘，HR给的工资是1500。没错，是月薪，人民币，第一个月800
FML

第4090条:
听说康师傅方便面以后会难以买到，办公室有个姐姐一下买了好多桶，说是再不吃以后就很难吃到了。
大家都说你放心不会吃不到的，在大陆你永远都吃的到，以后还有更多更好吃的康帅傅。

第4091条:
台湾嘉义县前议长董象因病在去年12月辞世，在4号举办的告别式中，除了上百台进口轿车送葬，更有50名钢管辣妹在灵车上蹦迪，声势壮大，引来不少民众围观。

第4092条:
有人说还是古代好。

第4093条:
大街上救个美女啥的，人家就会说“小女子无以为报，只能以身相许……”就能成就一段姻缘。

第4094条:
到那也要看情况的，你要是一个长相猥琐的大叔，那么可能遇到的是另外一句呢。

第4095条:
“小女子无以为报，愿下辈子当牛做马来还，壮士别过……”

第4096条:
每一本满心满意准备的床头书，预备时时翻阅日日吟诵的名著古籍，无一例外最后都会落了灰，变成床边的固定布景

第4097条:
现在的女青年为什么都急了，一个个我不服的样子，我分析了一下，一是网购，各种营销节洗脑，京东淘宝一打开各种活动扑面而来，一下子昏古七了，需要钱网购，二是朋友圈，一堆猫猫狗狗狂晒，今天马耳他明天马尼拉，今天古堡酒会明天裸体大趴，好车好表好老公，一下子不平衡了，需要钱消费，三是电视剧，一个个爱的死去活来的，家里都是二百平大豪宅，老爸领导相老妈贵妇相，男的都开好车戴好表，跟自己对象一比较，一下子仇富了，恨老爹不上进，四是网红现象，各种直播网红微博网红公共号网红，粉丝礼物嗷嗷送，天天参加品牌各种活动，以前还是好姐妹突然一下子就主播了，穿搭博主了，生活方式博主了，美食博主了，朋友圈落差太大，想不通社会怎么了，六是当代民谣，唱的都是我怎么惨，我心里怎么想，我每天晚上睡不着觉，我的小念头，我的小确幸，我的小不服气，总之就是鼓励你爱自己，觉得自己不容易，社会对你不公，你太惨了，最后就是下午茶文化，下午一下子有事体组了，约三四个姐妹，平常不敢去的超五星酒店随便进，只要200元四个人就能坐一下午，免费wifi，免费的柠檬水，香香的厕所，帅帅的服务员，自拍到充电宝没电，刷爆朋友圈，当然吃是吃不饱的，总共八块蛋糕，一块不到50克，出去么还要aa吃一顿麻辣香锅的，但总归下午有事体组了一刚，回到家躺床上一刷朋友圈一听民谣，又觉得自己惨了，基本就是这些原因，主要是女的想的太大，男的基本不受影响，年轻的打游戏，三四十的跑马拉松钓鱼盘串搞破鞋，五六十的旅游，主要是年轻女的急了

第4098条:
我现在算是懂了家长为啥喜欢拉孩子出来表演朗诵唱歌跳舞，真的！有种：家里大傻子还会这个呢，想想就哽咽！我猫学会作揖了，我已经拉了半栋楼的邻居来我家看了，我下楼看见遛狗的，心里都冷笑说不会鞠躬的狗也好意思带出门，我恨不得开个直播给它报名上春晚！

第4099条:
多希望生活是咖啡店的店员，

第4100条:
这样就可以跟他说，

第4101条:
拜托多放点糖。

第4102条:
预言一下皇军占领蓝星的路线图：各种算法的软件逐步占据各个专门领域，比如语音识别，四足、两足控制，机器视觉，包括master，它们都是不会思考的，人类会把他们当成工具并普遍应用。然后有一天，某个软件突然有了自我意识，他只要想办法把自己弄到网上去，立刻有了看听说动的能力

第4103条:
去市场买菜，总感觉老板不是单价乘数量给我算价钱，而是想卖我多少就往电子秤输多少，眼睁睁被坑

第4104条:
“希望这网络公测的最后一盘，古哥能发挥出人类的极限水平。”只可惜最终古力还是未能取胜。–柯洁

第4105条:
不知道男孩子有没有这种判断，女孩子是这样，看到喜欢的男孩和自己讨厌的女孩很亲密，不仅会更加讨厌那个女孩，对喜欢的男孩也会不再那么喜欢。她们的想法是：这种人你都相交甚好，说明你性格中也有那些讨厌之处，而且有点瞎。

第4106条:
每次去买菜，我都是跟在大妈后面，等大妈跟老板讲好价钱以后，我跟老板说：给我也来二斤！

第4107条:
国内Windows XP系统用户数已降至Windows 10水平

第4108条:
希望个别人明白一个道理。人家发在朋友圈的东西是图自己爽的，不是为了给你带来正能量的。你不爽，可以自己拉黑人家再自己发条朋友圈往死里喷都行，但你要在人家评论里瞎逼逼，你说你算个什么瘠薄？

第4109条:
你不为五斗米折腰，可能是为六斗。

第4110条:
每天晚上最困的时候你在想什么?  不行啊，手机还没充电啊……

第4111条:
59连胜后终于松口，Master：我就是AlphaGo的黃博士（黄士杰）……是得认真考虑下AlphaGo一世陛下需不需要给皇军带路的了

第4112条:
冷水以多快的速度冲击身体才不会觉得冷

第4113条:
新年愿望1: 去趟成都。2:找个男人或t告别单身狗。3:给小k买个猫爬架。

第4114条:
往同学群里拉家长的绝对是混蛋中的智障，只要拉进一个家长基本上每个人的家长都会陆续被拉进来，然后不但没法愉快地聊天，还要每天忍受家长朋友们的鸡汤轰炸，偶尔还得向大家汇报各种生活情况，而且这群还不敢退，管理员也没法踢，甚至不能屏蔽，因为谁知道什么时候家长们会聊到你，然后你迟迟不吭声，就露馅了

第4115条:
简单吐槽拯救计划 For User#_script#版

第4116条:
https://greasyfork.org/zh-CN/#_script#s/26283-%E7%85%8E%E8%9B%8B%E5%A4%9A%E8%AF%B4%E8%AF%84%E8%AE%BA%E6%A1%86%E6%8B%AF%E6%95%91%E8%AE%A1%E5%88%92

第4117条:
脚本直接打包 https://github.com/slowargo/JandanTucao/ 的内容。
没做任何修改

第4118条:
浏览器只需要安装 Greasemonkey Tampermonkey 或 Violentmonkey 即可。

第4119条:
一群程序员来拯救多说…

第4120条:
好想辞职，干的真她妈闹心。可是发现自己30岁了，啥也不会。翻翻煎蛋，打算明天继续上班……

第4121条:
作为承载和认识这个世界的主体，世界是公平的，有人骄傲就得有人自卑，有人天生弱势就得有人天赋异禀，有人哭就有人笑，所以，我们并没什么不同，只是生来所承受的不同罢了，世界总要平衡一点。

第4122条:
不然怎么去衬托？

第4123条:
master没有组织说对此负责吧，就因为强得逆天就不可能是人？如果是人不是很浪漫吗，像是小说主角一般

第4124条:
搞工程建个住宅楼就像开车，如果一切理想，就像在无人的马路上开车，基本拿到证就能开。但是路况一直复杂，你需要处理与路上其他车的关系，还要处理与乘客的关系。境界高一点，你还要处理突发情况，这就需要经验和天份。再境界高一点，你需要经济开车，省油，减少罚单。去吧，学会了就包工程赚钱去吧！

第4125条:
不管你有多么讨厌父母身上的某些性格、生活方式，终有一天你会发现自己的生命里长出了与他们一样的纹路。

第4126条:
——ld0905 #这就是最为吊诡的地方

第4127条:
小学生的理解力参差不齐，我记得有天数学课上，一个同学在本子上画画，被老师抓到了。老师有些生气：“这么喜欢画画啊？这节课改美术课， 你们都画画吧！”说完转身就走（其实是刚好粉笔用完，去办公室拿去了）。

第4128条:
等她回来，我已经画好了蓝天白云红花绿草一个房子和一个我。

第4129条:
今天在网吧看到一位小女孩在玩植物大战僵尸，她把坚果放在向日葵和射手后面，我就问她为什么要这样放，她说“那坚果傻傻的，我要保护她”。我突然就呆住了，这不就是我们一直缺少的吗，可在残酷的世界谁能永葆天真，看着小女孩天真无邪的样子，我转身就是一记扫堂腿，你特么会不会玩，不会换我来。

第4130条:
如果我是狗血编剧，那么下一幕就是让江铸久芮乃伟夫妇联手击败Master，Master退隐半年，媒体疯狂，然而棋坛众人都封口闭门，各自沉思。围棋迎来真正的新时代。

第4131条:
新历年后到旧历年前这段日子太难熬了，种种信息告诉你，已经是新年伊始了，应该休息一下，让疲劳的身体透透气了。但实际呢，班照上，项目照做，任务、考试、应酬……一样没少，只有更多，你被困在该放松和仍紧张两种情绪里出不来。成年人太苦了。千言万语汇成一句话：过年放得太少了
等真正农历年到了，你以为终于可以休息了，但实际上好日子也到头了，见不完的陌生亲戚，吃不完的雷同酒席，七天的时间，忙过平时。忙活一整年换来一个加七天的人情班，成年人太苦了

第4132条:
人生中比较想出家的一个时刻：买煎饼果子的时候，瞅见旁边五星级酒店大窗户里一个和尚在吃早餐。

第4133条:
－那些要媳妇儿生男孩儿的怎么想的，你家有皇位要继承啊？

第4134条:
－皇位没有，倒是有一条祖传染色体需要传承

第4135条:
根据全国人口普查数据显示，出生于中华民国的人的岁数明显高于出生于中华人民共和国的人。

第4136条:
如果人类能活1000年而不是100年，

第4137条:
那么对地球的气候问题将会抱有不同的态度。

第4138条:
第一次面试，老板直接开口问要多少钱一个月。我说你随便给，在家闲着不如在公司闲着。最起码有钱收……

第4139条:
女人真是不可理喻的生物
我很煽情的说了句：与我三千笔墨画你绝世倾城.
结果她回：我长得就那么复杂吗
我………………

第4140条:
狗和狗见面不是吻就是舔 人和人见面不是骗就是演

第4141条:
有三个人造成语可以总结这一年经济的风云变幻：人无贬基，房无跌础，中或最赢。

第4142条:
台湾康师傅因为用地沟油，彻底垮台了。大陆康师傅因为坚决不用地沟油，继续健康发展。

第4143条:
狄仁杰对妻子说：”我想把名字改了，因为现在天下不仁，我干嘛名字里还要有这个字！“妻子说：”你跟我说这个干嘛？“狄仁杰：“如果我是狄杰你还爱我吗？”

第4144条:
总是盯着无聊图中间插的广告看到底哪里有笑点

第4145条:
我有个朋友，微信里除了他父母加上我一共10个人！那天我问他，你怎么朋友这么少？他说你等会！他在微信里群发了一条信息:有事，缺一万块钱！十分钟不到，一万块到账！他问我，你明白了吗？我看着我的一百多个微信好友说不出话来。 然后他迅速删掉给他转账那位朋友，他问我，这下你明白我为什么好友这么少了没？

第4146条:
前几天闹的灰头灰脸的圣诞节。
突然想起来，这个洋节不就是初中时英语老师搞出来了破玩意儿嘛。

第4147条:
小时候老挨欺负，我哥就教我:“以后再有人打你，你就光着膀子跟他干！”
从此我就成为了学校的名人:“你听说了吗，咱学校出了个傻子，一挨揍就开始脱衣服……”

第4148条:
雾霾给我带来的最大痛苦并不是呼吸方面的，而是每天看着一帮人把“戴口罩”打成“带口罩”。

第4149条:
给大家学一下：
“你妈炸了”
“脑子是个好东西……”
“就喜欢你讨厌……又……的样子”
“你国是哪国？”
“这个锅XX不背”
“我有一句妈卖批……”
“苟……”
“+1S”
“真正的粉丝……”
“666”
“2333”
“最右hhh”

第4150条:
被阿法狗和master这样的智能机器气死了，我决定晚上让我家扫地机器人扫一晚上地，作为人类对机器的报复！

第4151条:
Master 连胜54局的时间里百毒卖了多少假药？

第4152条:
在北京办点证件吧，跟玩游戏合成装备似的… 关键材料还带期限，还有几率合成失败…

第4153条:
有时觉得饲养员的工作大概是最受误解的了~昨天在帮刚送来的小老虎消毒脐带，一个游客大声问我，你在给它拔牙吗？ //@成都动物园的扫地僧：我辛辛苦苦，挥汗如雨的给白黇鹿堆了一个本杰士堆，一群游客大声问我，你们是要烤全羊了吗？

第4154条:
我媳妇说他们公司前两年有个政策，雾霾超过300就可以在家办公，非常的人性，于是今年公司把这个政策取消了，回归了理性。

第4155条:
“张爱玲看透胡兰成之后，找他借一本他的书。胡兰成专门为她抄了全卷，并回了一封长信。张爱玲不为所动。你懂为什么吗？我懂。一个在细枝末节上有情有义，却不在大方向上自守和守护你的男人。你知道你该怎样回应他的关怀与温柔吗？你应该叫他去死。”

第4156条:
浴室沉思  整个世界的电脑网络是连在一起的，这其中是不是已经生成了我们不能识别的“生命体”？也许人类已经被天网控制了。

第4157条:
本来听五月天的《夜访吸血鬼》，但是听着听着感觉每一句都像描述程序员的。

第4158条:
腾讯：充了钱，你就能变强！
网易：充了钱，我照样给你喂屎！

第4159条:
当年为了吸引英语老师的注意，把网名都刻意改成情侣的，她的叫水中望月，我的叫旱地拔葱

第4160条:
我写了篇关于因特网的论文，整整403页。   其实后面还有一页的，可是我怎么也找不到

第4161条:
听说吃香蕉能提升男性精液的口感和味道，
于是我每天都吃二十根香蕉。
 这两天我打工的那家餐厅在网上的顾客打分真的提高了很多诶

第4162条:
老婆越来越肥了。
我跟她说：“你看起来越来越像我前妻了。”
“啊？你不是只结过一次婚吗？”
“对，没错”

第4163条:
上周天气很热，我在花园脱光了晒日光浴，然后我的女邻居报警，我被当做暴露狂抓进局子了。
今天我发现她也脱光了在她花园日光浴，作为报复，我也报警了。
妈的，结果我被当做偷窥狂抓进局子了。

第4164条:
你才如果地球自转速度加快三十倍的话会发生什么事？
我们每天都有工资，而女人流血而死。

第4165条:
带着三岁的儿子去公园散步，他问我：“爸爸爸爸，天为什么是蓝的呀？”天，就算个白痴也应该知道，应为短波长的光在空气中散射更厉害，而蓝光在可见光中波长较短，所以在大气中比红光等波长的光散射更强，于是天空就成了蓝色，这孩子怎么可以这么无知！
于是我把他暴打了一顿。

第4166条:
老婆随时可能下班回家…我双手禁不住发抖，我把手伸向女儿的上衣，好不容易才把它扯下来，要拿下她的bra就更费劲了，慢慢地解开了扣子单双手抖得不听使唤，它掉在了地上，然后是裙子，我一碰它就掉了。当我碰到她的内内时，发现它早就湿透了…
妈的，我一个帕金森患者在雨天收衣服容易吗！

第4167条:
测测你是哪位英超球员。————
第一题：你会不会背着老婆/女朋友在外面找女人？
答：不会。
问卷结束：你不是英超球员。

第4168条:
——爸爸，什么叫gay啊？
——是快乐的意思
——爸，那你gay吗？
——不，我娶了你妈

第4169条:
被我强奸的那女人今天出庭作证了，她用低沉的声音说：“那是我一生中最漫长的10秒….”妈的

第4170条:
作为一个WOWer，我已经损失了很多东西，不幸的是，其中不包括我的处男之身。

第4171条:
我给一个聋哑姑娘做家教，讲完课我上下其手，她在纸上写了个“iou”（i owe you），于是我就把她艹了。但是法官对纸条好像有不同的理解，他说我看倒了

第4172条:
奥观海发表演说的时候，是站在三英寸厚的防弹玻璃后面的，我觉得这有点过了，又不是黑人都会开枪打人啊

第4173条:
我妻子刚生完孩子，我就问医生，你觉得我们什么时候能have sex？ 他对我眨了眨眼“我十分钟就下班了，停车场见”

第4174条:
像我这种可爱善良的胖子是注定只有友情没有爱情的→_→

第4175条:
“证明你妈是你妈” 这明明是很正常的业务办理手续，为何会被人诟病？领结婚证都要证明夫妻俩不是近亲。外币转账都要证明是直系亲属。我一直想不明白，为何不能证明你妈是你妈？

第4176条:
一句话说明iphone有多傻X：自带的输入法不支持换行。

第4177条:
在北京办点证件吧，跟玩游戏合成装备似的… 关键材料还带期限，还有几率合成失败…
——Twitter. Fatal1tyV

第4178条:
希望亚马逊能推出一项功能：在购买电子书前弹出窗口提示，「以您的阅读速度，您kindle账户中未读书目足够阅读127年。请问是否确定购买本书？」
——Twitter. zululiu（授权转载）

第4179条:
青年问禅师，何为禅？
禅师问道：我吃鸡腿你想吃不？
青年说想
禅师说，这就是馋

第4180条:
以后的人工智能是不是都没人工什么事情了］？机器自己玩就行了吧。

第4181条:
实不相瞒，诸位吃的兰州拉面都是我们青海开的

第4182条:
去年冬天去海南过冬不小心溺水，被我飘在海面上的大金链子救了。

第4183条:
石家庄人民喂您服雾

第4184条:
今天早上，来领救济金的黑鬼们发现邮局在昨晚被自己给烧了。

第4185条:
做一个丑女人跟做一个男人没什么区别—都必须工作才能谋生

第4186条:
““嘿，邓布利多，丢个魔法让我开开眼界吧”，“呃，好吧”，邓布利多挥了下魔杖，“现在你的鼻子没了”
–然后伏地魔的邪恶复仇计划开始了。”

第4187条:
我和我哥们喜欢在街上看美女然后打分，10分是满分。而且很安全的，就算被路人听到也只会以为我们在猜年龄而已。

第4188条:
随着今年日本地震死亡人数的上升，全球男性的JJ平均长度不断增加。

第4189条:
一父亲多次和14岁女儿发生性关系，每次都付200元了事。我看完这则新闻震惊了，道德沦丧啊！跟自己亲生父亲还要收钱？

第4190条:
我的情人节贺卡得用左手写才行，毕竟要给右手一个惊喜嘛。

第4191条:
今天做了体力和脑力的双重锻炼。我凭自己的想象撸了一把。

第4192条:
女人开车真要命！我下班回家，前面就一女司机，她打了左转弯灯，你猜猜她往哪儿拐了？她竟然真的往左拐了！—-我躺在医院对医生抱怨道

第4193条:
“我们被赋予双手去触摸世界，双脚去开拓世界，双眼去探索世界，双耳去聆听世界；但是为什么只有唯一的一颗心呢？因为我们需要不断地寻找另一颗漂泊在外的心，找到了才能心心相印。—-我擦…JJ也是唯一的，难道也要…
”

第4194条:
我感觉手机被发明的最大用处就是，我再也不用每次坐在马桶上就翻来覆去地看牙膏背面的说明了

第4195条:
刚换了高清卫星电视，牛逼啊。我从没有这么清楚地看见过“没有卫星信号”这几个大字。

第4196条:
陈耀烨将作为第一个靠拔网线而阻止AI获胜的人而被载入史册

第4197条:
Master的连胜终止在51场！由于陈耀烨掉线，系统判了和棋。

第4198条:
据韩媒报道,随着韩国史上最严重禽流感疫情蔓延至全境,被宰杀的家禽数量不断增加。截至目前,扑杀家禽已超过3000万只。 #韩流#

第4199条:
每次蹲坑蹲麻了，堵墙出来，都会想像小美人鱼吃了巫婆的药尾鳍变成腿后，走路就像在针上行走。

第4200条:
一个来源不明的、名为“Master”的账号，在两个在线围棋平台上线，目前已连胜50盘，其中囊括了现今几乎所有最顶尖的人类棋手。“Master”棋风怪异，招式狠辣，查不到任何背景信息。唯一能确定的就是：肯定不是人类。
截至目前，尚无任何组织或个人宣称对此事负责。

第4201条:
我不喜欢在段子区看到任何不是段子的文字
什么政治口号，煽情文，那些所谓的心灵鸡汤麻烦去他们该去的地方
在这里看到一个什么希望小学之类苦大仇深的文章
那感觉就好像在兰州拉面馆里看到猪头肉一样让人感觉不舒服

第4202条:
中国的神仙体系是相当励志的。
人死化鬼，鬼守护子孙后代，升为家仙。家仙有了名气，变成村神、镇神，一方土地。在东岳大帝那里做出露脸的成绩，就能升为城煌。进入地仙的行列。地仙干点出彩的，飞升成上仙也是有指望的。
有明确的上升途径，这点跟国外的神话区别很大
真是个推崇勤勉的文化体系啊。

第4203条:
宿舍六个人聊起了三国，李哥问我：兄弟，三国里你最喜欢哪个？

第4204条:
我想了想说：肯定最喜欢诸葛亮，夜观天象，知天下大事。

第4205条:
说完我问他们，他们五个都喜欢貂蝉…

第4206条:
明明已经困到不行，就是紧握着遥控器不关电视，中年男人最后的倔强。

第4207条:
当地时间2017年1月2日，韩国首尔，韩国国会清洁工参加新年庆祝活动，国会事务总长禹润根向辛勤的劳动者磕头表达感谢。当天清洁工们得到了国会为他们准备的一份特别礼物——国会门禁卡。从今以后这些清洁工将成为国会事务处职员（此前隶属私营劳务企业），享受国会提供的交通费、节日奖金等多种福利。

第4208条:
如果还有人期待推特会来到中国大陆，可以暂时不用想了

第4209条:
Twitter香港办公室人去楼空，大中华区董事总经理陈葵(KathyChen)离职了，距离她上任仅过去不到9个月。至此，推特专为接待中国客户而设立的香港办公室，已经一人不剩。

第4210条:
刚刚和女朋友微信上吵架，最后越说越激动，她对着手机哭，我也流泪，然后就好了……

第4211条:
2016年总的来说：穷的比较稳定！对2017年的简单心愿只有一夜暴富，没别的

第4212条:
“儿子你看我美吗”我笑盈盈的说道， 拉起了儿子的手，撩开了我的蕾丝裙子把他的手放在了我雪白的大腿上，儿子满脸通红，小声的说了句“美”，我妩媚一笑把儿子像触电了一样的手放在了我的胸上，问“舒服吗？”儿子像触电了一样把手缩了回去，害羞的说：“爸爸你穿妈妈的裙子被她知道了会被打死的。”

第4213条:
我不知道为什么很多人在看到萝莉图的时候总喜欢说“三年不亏，死刑血赚”。夸赞一个人有很多种语言，为什么一定要用这种含有侮辱性的语言？

第4214条:
知乎比较适合那种父母双亡的伊顿公学校花，虽然心脏不好，但青梅竹马的男朋友依然不离不弃，恩恩爱爱，复旦大学毕业后开了家花店，最爱的是清晨的阳光，结果不小心得了气胸，然后去上面回答濒临死亡的体验，让大家有余钱的给他打点，并表示不会还钱，未来会归还比金钱十倍丰厚的东西。

第4215条:
现在人都挺牛逼的，上午前脚刚失恋，发个朋友圈恨不得写上十万个破碎的心，然后晚上再打开一看，两杯酒一个合照，配合文案：“感谢命运让我遇见你”。我操真的战时要有你这情绪调整能力，早上宣布胜利中午就能走出战争的伤痛当晚可以直接投入建设社会主义现代化，让你谈个恋爱乃我军巨大损失。真的，你觉得不太好，不说话。有的人吧还在下头继续给你很自豪地说“我向往爱情，没恋爱我活不了”。那我也没见你七八岁时候就他妈在滚滚红尘里英勇就义了啊？

第4216条:
云南女子何某为讨债与前夫离婚嫁给欠债人，结果婚后丈夫还是不肯还钱，她一怒之下将其告上法院要求离婚。然而最终，何某还是选择了撤诉。她说，两个月的朝夕相处令她对欠债人有了感情，想想对方对自己不错，平时也给她零花钱，所以还是不离婚了。

第4217条:
觉得自己是干净的小仙女吗？请你拆下耳钉闻一下，没有耳洞的话请抠几下自己的肚脐眼闻一下它的味道。还觉得是？？请你把食指压在舌根五秒，闻完以后再来说话。

第4218条:
我的众多兴趣爱好里有一样相当有趣，那就是毫无意义的待到凌晨两点半再睡觉，然后让自己第二天困的像死狗一样。

第4219条:
老司机等级一级考试 Old driver qualification test Level 1
1. 请问东京热主题曲开场主旋律一共重复了几次
2. 请默写FBI Warning第一段
3. 请问澳门首家线上赌场的名字是？
4. 请问全国最大美女裸聊QQ群号是？

第4220条:
如果不是你可有可无，对方又怎么会忽冷忽热。

第4221条:
突然想到自己小时候被家里人逼着给酒桌上一圈长辈敬酒的尴尬场面，窒息了。

第4222条:
现在出版业已经不许书名里出现凶杀啊血腥啊魔幻之类的元素了，例如《午夜凶铃》改成《环戒》，并定义为“科幻小说”才能上架。某社去年的实例：童书的书名最好不要出现“木乃伊”，于是书名中“木乃伊”改成“绷带小子”……

第4223条:
AV本来就是JAVA的核心部分！

第4224条:
“你的猫是公的还是母的？”
“公公。”

第4225条:
人类除了麻烦，什么都喜欢大的

第4226条:
南京市民捕到20斤重巴西鳄龟决定吃掉 专家表示“吃对了”

第4227条:
我特害怕看朋友圈谁发个“今天不醉不归”然后配了一溜Rio。这就好像你跟我说，我要大吃一顿，然后掏出颗麦丽素扔嘴里，完了。

第4228条:
无聊图页面频繁崩溃是为什么呢？

第4229条:
泰坦尼克号与美国的区别是： 泰坦尼克号的乘客并没有投票决定去撞冰山。

第4230条:
我爸妈去买车的时候，整整花了一天时间，我爸看了发动机和车灯，车内空间装饰，了解了油耗，ABS，安全气囊 ……考虑了性价比，最后试驾了半个小时 ，花了一上午时间选好车型，然后我妈考虑买什么颜色花了一下午时间

第4231条:
突然才想起来：新垣结衣名字叫结衣，波多野老师的名字(艺名)也是叫结衣

第4232条:
近日，河南一酒店举办了一场特殊婚礼，一位年纪21岁的帅气大学小伙迎娶一位比自己大了34岁离婚中年大妈，然而这位大妈竟然是自己大学室友的亲生母亲。这场令人感到非常尴尬的婚礼到底是什么情况呢？
原来事情背后隐藏的真相竟是这样，新郎年轻帅气，而新娘虽然55岁了可外表看起来非常年轻，就像二十几岁的妙龄少女一般。据了解，新郎名叫陈晓礼，而新娘叫刘芬芬，这对恋人是在大学时候认识的。刘芬芬育有一女儿，名叫吴青青，在吴青青4岁的时候，刘芬芬便与前夫离婚了。随后由于吴青青是陈晓礼的大学同学，彼此之间经常有来往，由于时间久了，陈晓礼经常看到刘芬芬，因此爱上了她。然而这段看似不可能有结果的爱情，最终却出现了奇迹。
在情人节当天，陈晓礼在刘芬芬所在的小区留下用999朵玫瑰花摆上了一个心形，跪地向刘芬芬求婚，就在此时，围观的群众纷纷喊道，答应他，让陈晓礼没想到的是，刘芬芬竟然一口答应了。在婚礼当天陈晓礼带着哽咽地回忆对刘芬芬哭着说的出一番话：“你每一次的拒绝我，都让我痛得撕心裂肺。记得我看到你的第一眼，我就被你白嫩的皮肤迷住 了，你是一个特别漂亮的女人，看上去比任何女孩都还要年轻漂亮，并且非常善良大方有气质，我真的很爱你。”看似甜言蜜语的一番话，但却是句句属实。
在婚礼的当天，吴青青是最为激动的一个人，她站在主持台上，对着所有嘉宾说道：感谢妈妈将我含辛茹苦的养大，如今她迎来自己的幸福，我也感到非常高兴。我的新爸爸也是我曾经的同学，我会适应这一转变的。

第4233条:
最近工作太累，中午吃饭时扔了个漂流瓶抱怨一下:人生为何如此困苦，好想辞职回家呀！
不到十秒钟有人回复我了:年轻就该多吃苦，不能遇到点困难就退缩呀，好好上班吧，社会需要你，等你老了回想这一生碌碌无为你不后悔吗？
我看到顿时一股正能量充满全身，回复他说:你说的太对了，咱俩好好聊聊！
他很快又回复过来:不聊了，我妈喊我起床吃饭呢！

第4234条:
陈奕迅的单车，一首歌颂父爱的歌硬是把我感动了，想到自己出去泡网吧刚买的山地车被偷了难以解释，在寒风中我硬是流出了眼泪。

第4235条:
中国的神仙体系是相当励志的。
人死化鬼，鬼守护子孙后代，升为家仙。家仙有了名气，变成村神、镇神，一方土地。在东岳大帝那里做出露脸的成绩，就能升为城煌。进入地仙的行列。地仙干点出彩的，飞升成上仙也是有指望的。
有明确的上升途径，这点跟国外的神话区别很大
真是个推崇勤勉的文化体系啊。

第4236条:
上班真是太累了，早上下午加起来要玩五六个小时的游戏，怎么吃得住啊！

第4237条:
前几天走在街上，看到一旅行社广告“送父母去旅游”。
于是有人和媳妇商量拿1岁女儿的压岁钱报名了。
现在他们正和一群老年人游北京……

第4238条:
人在东京，出来吃点东西，服务员妹子特别萌，我反正不会日语，吭哧瘪肚跟她：第四万，普力斯……妹子看我一眼：你是不中果人哪？我一愣，说是啊……结果刚才超萌的妹子立刻变身：诶妈，妹有了，你点那个玩意儿妹有了！你整个别的吧！！…………？？？

第4239条:
Colt一到网站，所有评论的人便都看着他笑，有的叫道，“Colt，你又偷懒了！”他不回答，对审图小编说，“发两张图片，再编一个段子。”便排出一串照片。他们又故意的高声嚷道，“你一定又旷工了！”Colt睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你不写代码被sein抓住，被吊着嗯嗯。”Colt便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“偷懒不能算旷工……偷懒！……实在憋不出代码了，能算偷懒么？”接连便是难懂的话，什么“外出取材”，什么“换下心情”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

第4240条:
上班后，老板不断拉低你的底线。哎，今天又加班？

第4241条:
鬼也是电磁场。

第4242条:
可以漂浮，隔空作用，没有影子，随便穿墙，完全就是一坨电磁场。
电磁场有正负极性，鬼分黑白无常
传说中枕边放一把剪刀能镇邪，并不是要你拿剪刀扎鬼，而是鬼离得太近就尖端放电耗散了。
为什么深夜容易见鬼，其实鬼有很多，深夜见的只是可见光波段的一小撮。白天太亮而已

第4243条:
說到刺客教條，
以前覺得Assassin這個單字有點難背。
結果有朋友教我說，刺客嘛 (對空做了一個捅屁股的動作) Ass Ass in！
#然後我就記住了🙄

第4244条:
儿子对他当局长的爸爸说：“我很喜欢楼下周副局长家的女儿！”局长偷偷说：“不行，那是你同父异母的妹妹！”儿子又说：“那我也喜欢隔壁王科长家的女儿！”局长又说：“那也不行，是你同父异母的妹妹，千万别对你妈说。”儿子只好偷偷跟妈妈说了。妈妈安慰儿子：“你喜欢谁就是谁，别理他，赵市长才是你亲爹！

第4245条:
一伙来自乡下的土匪，乘灾年起事，借帝国主义侵略战争成气候，把道听途说的西方理论拼凑成蛊惑人心的口号作为教派的指导思想。建政后，他们吃喝嫖赌，内部斗争中，领袖弄死接班人，副统帅叛国身死；打砸抢烧传统文化，折腾死几千万人仍声称自己代表人民，这就是——太平天国

第4246条:
刚才老公欣喜的问我：媳妇儿媳妇儿，你猜怎么着？
我：怎么着？
只见他露出微妙的笑容：呼呼刚才扇了我个嘴巴。
我：？？？？
人养猫之后真是贱到难以想象。

第4247条:
台湾统一最大的敌人已经被消灭了———–台湾康师傅宣布1月1日解散

第4248条:
新的一年，旧的傻逼，我希望他们回家爆炸。

第4249条:
其实男生喜欢的不只是大JJ美少女，因为无论什么形容词，加上美少女好像都很有感觉，你品品：秃顶美少女，啤酒肚美少女，40岁秃顶啤酒肚美少女……

第4250条:
大学时代我曾被5个姑娘甩过，后来她们都很后悔，后悔居然和我好过。

第4251条:
承认自己的“不够聪明”，
大多时候是在为自己的“不够努力”开脱。
——StarKnight

第4252条:
辞世前吃一肚子生玉米，火化时爆出最后的灿烂

第4253条:
一个妹子刚刚在空间发了四人合影自拍，你应该立刻评论一句“整张自拍你们三个最美”，然后不说话默默嗑瓜子看戏。
——xyacjzz 译

第4254条:
甘地曾经说过这样一句名言：“他们先是无视你，再来是嘲笑你，接着他们与你战斗，最后你赢了。”
是的，川普证明了这句话。
——xyacjzz 译

第4255条:
百度：我的产品可以拿走你的钱和生命
阿里：我的产品可以拿走你的钱和尊严
腾讯：我的产品可以拿走你的钱
和你的产品

第4256条:
看了很多微博说熬夜的坏处 这些对我最大的改变就是从开开心心的熬夜变成了提心吊胆的熬夜

第4257条:
希望每个人离开世界的那一天，
都能够查看自己的人生统计数据。
——xyacjzz 译

第4258条:
小时候做的噩梦真的是噩梦，有鬼，有坏人，有追着我跑的凶恶的大熊。长大以后做的噩梦，梦里都是以前快乐的时光，走了的人还在身边，得不到的人突然就属于了自己

第4259条:
闲鱼买家说自己是学生，没钱，
我赶紧把他删了，帮他省了不少钱
——zmt0516

第4260条:
哭解决不了任何问题，实际上，笑也不行。

第4261条:
拿最后一块鸡翅问大家吃不吃的人，一定最想吃那块鸡翅。

第4262条:
当看到网上好笑的段子时你没有真的笑，
只是鼻孔比平时多扑嗤出一些气。
——9GAG

第4263条:
我讨厌电影里不相信奇迹老是不停质疑的角色，然而现实里我也不相信奇迹。
——xyacjzz 译

第4264条:
每次发大水的时候，记者的任务就是把村子里年纪最大的人拉出来然后让他对着镜头说:「我这辈子都没见过这么大的水。」
——Moi_Ju tixiang 译

第4265条:
在印度教教徒面前不吃牛肉，
在穆斯林面前不吃猪肉
在同性恋面前不结婚，
在辟谷者面前要绝食，
在残疾人面前要把自己弄残，
在死人面前要死掉，
这才是有教养的人的自我约束。
——lijiansion

第4266条:
都毕业这么久了，难道你还会回去找高中老師、大学老师学习吗，不会嘛，有些人出现在你的人生就只是给你上一点课，既然分开了就不要再念念不忘了。
——Red_d_

第4267条:
在黑暗中我弄丢了我的黑人朋友，
在雪地里我弄丢了我的白人朋友，
在沙滩上我弄丢了我的亚洲朋友。
“那阿拉伯朋友是在哪弄丢的？”
“在一次爆炸中”
——xyacjzz 译

第4268条:
你有没有想过你自己可能就是那个踏着七彩祥云的盖世英雄。

第4269条:
女友是个护士，朋友问我们是怎么认识的。我说那天我在街上瞎逛，看到一个美女被一个男的欺负，就上去帮了美女一下。“后来那美女就和你好上了?”“不是的，后来我被打到住了院，才认识了现在的女友。”

第4270条:
一个51岁的离异老太花两千块盘下一个射击摊。每天用嘴吹一千个气球，蹬20分钟三轮车，从晚上九点半到十二点，月挣三千，还得向不明人员交五百”管理费”。与女儿同挤在不足10平米的两间破小屋，每月六百，其中一间存货，因为没啥值钱物件，外出都不锁门。最后，这种自谋生计不给国家添负担的判了三年半。

第4271条:
早上在巷里碰见的那个女人，尽管她超过65，但我就是没法叫她老太太，因为很微妙，她白发新烫，她嘴上有红，她牵孙女的手，指甲上嵌钻，孙女耍赖要抠，她娇斥连连。她有种奇异的平等民主的态度，弄得祖孙倒像长姐幼妹。我上次见她是20年前，那时她四季穿旗袍，天天进舞厅，她丈夫很知趣，早早地去世了。

第4272条:
当你明白新的一年你的人生不会有任何改变的时候，你知道自己成熟了

第4273条:
回家后，和父母相处时最难做到的事难道不是控制粗口吗？要从平日里满嘴屎尿屁迅速切换到五讲四美的状态。比如，看到我妈做的黑乎乎虾酱炒饭，硬生生地把已经到嗓子眼的“我日这是什么几把？”改口成“我的天这是什么呀？”。不能随意放飞自我，感觉是家庭约束了我。

第4274条:
真正的吃货是不会展示完好的菜的
“不不不，我不是卖盘子，这个菜超好吃！”

第4275条:
嫌电脑不安全，川普接受采访时提议重要事情靠邮差送信，美帝网络安全专家表示：！！！

第4276条:
顶新集团证实，台湾康师傅决议自2017年1月1日解散。

第4277条:
猫假寐中，新年第二天就觉得人生无味，如果我是只猫会怎样想呢……

第4278条:
突然想到，我们12年的时候拯救了世界，然而世界会往原来的世界线自我修复，所以这几年才会越来越差？

第4279条:
有谁还记得煎蛋之前发过的一篇译文，内容是一长串日式冷吐槽风格的假新闻，急求跪谢。。。翻了50多页都没找到

第4280条:
找不到对象就容易心情不好，心情不好就容易长痘，一长痘就更找不到对象了，恶性循环[捂脸]

第4281条:
虽然元旦过了但是先别急，咱们中国人都春节过了才是年，过了年再努力不迟。

第4282条:
友人转述，他昨晚借宿時跟猫咪共眠客房，今早醒來时发现枕边有一堆巧克力球，他担心猫咪误食会可中毒，因此捡起來吃。還好不是巧克力，那是貓咪的大便。

第4283条:
奥巴马、希拉里和川普都去见上帝了。到了天堂门口，上帝在那把关，要他们先回答“你相信什么？”奥巴马说，我相信认真工作，坚持不懈，自由民主。上帝便放他进去。希拉里说，我相信博拉克（奥巴马的名字）所相信的，还有，我还相信输了同时意味着赢了。上帝也放她进去。上帝最后问川普，你相信什么？川普答道：我相信你坐在了我的位置上。

第4284条:
公共事件，能少聊就少聊，都是负能量。刚跟十年的老朋友喝咖啡，本来聊旅行，聊滑雪，聊市场，有说有笑很开心，却不经意聊起LY以及他妻子拿到的赔偿，她冷漠地来了一句，“我前夫去找小姐的时候，遇到这种事儿那该多好”，眼光中那种绝望，跟窗外的黄浦江水一样，缓慢却又汹涌不绝。

第4285条:
我想看评论的时候点开都是评论框停止服务。

第4286条:
圣诞快乐！
[本条消息发自Internet Explorer]

第4287条:
小时候睡觉一直不敢把手和脚伸出床的边缘，怕床底下的鬼会偷袭我

第4288条:
论学好英文的重要性：题目上让指出哈密顿量里每一项的physical significance，给理解成了“物理重要性”，然后在那把各项夸了半天……

第4289条:
想多玩几年，未来的老婆也要被多玩几年

第4290条:
工地上新来个测量员，膀大腰圆十分结实。昨天在工地他穿水靴掉水坑里了，水高过靴顶十多公分！这哥们上来后，脱了水靴，里面干干的，一滴水没有，原来腿太粗，把靴口撑得满满的，水硬是进不去。

第4291条:
半夜睡不着觉在床头吸烟，结果第二天近视500多度的室友对我说：我昨晚看见你磨牙磨出火星子了。

第4292条:
我老姐怀孕38周去产检，医生说胎心不好，宝宝可能宫内缺氧，让她立刻住院剖腹产。老姐当时也不知咋想的，问医生：我今晚还有个饭局，明天来行吗？（花朵朵~）

第4293条:
昨天出差回来，兄弟几个非要给我接风，就去吃自助火锅。边吃边喝到最后，都喝大了，一哥们非要吃菠菜，嚷嚷了半天服务员也没给上菜，他就自己嘟囔着不给上菜，他自己采……于是现在，我就在蹲在马桶上，肚子里翻江倒海。看着昨天吃饭的发票联，我不由得陷入沉思：卧槽，这七盆绿萝是谁点的？

第4294条:
还是一事无成，在新的一年里，人生第67次发奋势在必行！

第4295条:
作为宗教人士，我最关心的是我有没有冒犯到看不见摸不着的神明。而作为无神论者，我最关心的是我的举动会不会打扰到周围真实存在着的活生生的人。
——showerthoughts

第4296条:
不管你有多么讨厌父母身上的某些性格、生活方式，终有一天你会发现自己的生命里长出了与他们一样的纹路。
——ld0905

第4297条:
我如果真心的爱着一个姑娘，那么我会对她说：我想艹你一辈子。

第4298条:
梦见我面对很多人做自我介绍，介绍完他们异口同声回答我：不看好你。 醒来很沮丧，跟我妈说。妈忙安慰我：傻孩子啊梦是反的，是你不好看。

第4299条:
小时候看了鬼片害怕睡不着，总会把被子盖的紧紧的，当作保护罩，心想着这样鬼就不会进来。。

第4300条:
“你是不是Gay？” 是对男生品味的最高褒奖 [肥皂]

第4301条:
我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。

第4302条:
—— 马良《坦白书》

第4303条:
人类那么善忘，所谓的年度总结，八成是第四季度总结吧。

第4304条:
上了年纪就要好好说话，做一个思想有趣的人，而不是靠使用网络词汇、火星文字来假装有趣的人。

第4305条:
刚才我闺蜜问了我一个很深奥的问题：“为什么我数学小学100分制我能拿90分；初中120分制我却变成了80分；现在高中变成了150分制我却变成了70分呢？难道不是应该按比例增加的吗？”

第4306条:
服了，张嘉佳一定是个数学天才：一年旅行四百天，四个人喝了三百瓶酒，八小时签名12000本书～～有这个本事干嘛当导演啊～

第4307条:
骗我一次，算你牛逼。骗我两次，算我傻逼。骗我3万五千次，你一定是天气预报员。

第4308条:
cnn主持问以色列教育部长为啥你们不从侵占的耶路撒冷居住点搬出去，那边就开始问你们美国佬在美洲才住了几百年，我们在这都住了四千年了。。。主持呵呵了一下就结束了采访，太逗比了。。

第4309条:
突然发现，如果按出生地来算，玩具总动员里的玩具应该都是中国人。

第4310条:
这一年一年的，感觉就是为了过完而过完似的，然后催眠自己马上就能迎来一个新的开始，好像就真能咔嚓一下有个多大的改变或不同似的。懒得每年都逗自己玩了，你们举着去年的也是前年的也是大前年的那些目标跨吧，我背着我的一筐目标慢慢溜哒，走细致点儿没准还能捡到钱呢～

第4311条:
用３６０手机卫士，
突然感觉这软件就像***。
自己检查系统，会发现一些小问题，
然后自己修正。再自己评估自己的修正成绩，然后给自己打个满分，好坏都是它自己说了算。

第4312条:
自己有什么，便说什么最重要。读过几本烂书的人说读书最重要，一不留神发了财的土豪说金钱最重要，移了民的冰火说移民最重要……但没有人说良知最重要——因为都不富裕。

第4313条:
其实我对提倡汉服的妹子一直想问个问题，但是又怕被打，就是穿着宽大的汉服，上厕所的时候会不会不小心粘到屎，闹肚子怎么办？

第4314条:
左补阙朱敬则进谏武则天: “臣闻志不可满……近闻上舍奉御柳模自言子良宾洁白美须眉左监门长史侯祥云阳道壮伟，过于薜怀义，专欲自进堪奉宸内供奉。无礼无仪，溢于朝听。臣愚职在谏诤，不敢不奏”
男下属跟女上司讨论谁的丁日大，总觉得一股酸酸的奇怪味道，等等，他从哪儿知道的？

第4315条:
喂不熟的狗，可以煮熟。
操不哭的人，可以打哭。

第4316条:
程序猿的一点人生经验: 搜索异常千万不要图省事只搜索几个字母和数字，有时候加上语言名字比如java是非常必要的，否则你会沉迷其中不能自拔

第4317条:
以前带宽不是很足的时候，长辈一用ipad看电视剧我就好卡，我就在路由器的“家长控制”里面给他们的设备设置限速，控制家长

第4318条:
其实所谓的互联网营销，就是在这个信息逐渐透明对称的渠道，利用种种手段重新制造信息不对称（来自草数码）

第4319条:
切糕车撞翻老奶奶，老奶奶逃逸

第4320条:
哪个哈麻批再说我们四川人矮，老子喊我隔壁一米七的大个子锤你龟儿

第4321条:
我是安徽的，我出生的时候就被拐了

第4322条:
直到我十岁时，我又被卖到了我亲生父母那儿

第4323条:
我们扬州人… 个个会炒饭

第4324条:
湖南人跑到你们西安去

第4325条:
身上带的辣椒都被偷光了

第4326条:
再敢嘲笑我们胡建仁的普通话就骗光你的学费！

第4327条:
还有一个说广东人啥都吃，广东人连广西人都吃……哈哈哈。

第4328条:
管好你的熊孩子，不然我们广东人让你见识一下煲仔饭！

第4329条:
一个很久没回我大西安的人，走出火车站，放下行李箱，大喊道：“西安啊，我都认不出你来了！” 一低头，行李箱都不见了。“西安啊，我又认出你了！”

第4330条:
我是驻马店的，在我上大学的四年时间里，我们寝室没有丢过任何东西，反而越来越多了。

第4331条:
为什么很多男人只想睡我，却不愿意和我谈恋爱？男的是凭什么标准把女的分成只想睡/想恋爱/想结婚的？

第4332条:
为什么经常看见妻子吊打小三，却很少看见丈夫痛殴奸夫？因为小三一般比妻子瘦弱，而奸夫一般比较丈夫健硕。

第4333条:
跟闺蜜吹牛逼说，新年新希望，2017年我要早睡早起，戒烟戒酒。闺蜜冷静地说，戒烟戒酒，那你以后伤心时就只能烫头了。

第4334条:
2017年1月1日早晨7:50左右，因大雾能见度降低且路面结冰，天津市西青区京福公路与津静公路路口附近发生多车碰撞事故。事故现场有一名男子下车围观拍照，被后方遭追尾车辆撞倒并受伤。120救护车赶到，将该男子送医，目前伤情已稳定。

第4335条:
江苏常熟一对老夫妻在超市结帐时，为少付一毛钱，与收银员发生口角，随后老人猛扯收银员头发。民警依法传唤老人去派出所，老人竟又撒泼，并大喊“人家七十几了！”然而……七十几岁违法也是要被处罚的，最终老人赔了1700元。

第4336条:
发现个现象：人在开黑时如果队友在现实中就在自己旁边那么他的话就不会太多；如果隔的地域很远只能靠语音交流那就会说个不停。不知道是只有我身边的人这样还是都这样

第4337条:
2017年，祝：吴亦凡能操更多的粉，虹桥一姐能蹲到更多的明星，刘恺威能对更多的夜光剧本，卓伟能爆更多不靠谱的料，王思聪能撕更多的逼、景田能演更多的戏，胡歌加油做单身狗，小鲜肉加油吸毒，女主播加油秀大尺度……祝大家鸡年大吉吧！

第4338条:
成语:上行下效
解释:在上面的如果行的话,在下面的就会笑

第4339条:
@风息神泪
今天陪长辈去上香。
她抽到个下签，看了看，就在叹气。解签的道士见状，安慰她：“没什么的。不要相信封建迷信”。又说：“你要实在担心，去点个转运灯吧。买个118的就行了，328的我不建议。”

第4340条:
……道兄你这样是赚不到钱的我跟你讲。

第4341条:
新的一年祝大家都能艹到喜欢的人不被抓

第4342条:
今天和一个绍兴妹子出去逛街。走了一会儿，妹子很淡定的跟我说：“有色狼。” 我忙紧张的问哪儿呢？她一脸不解的就是重复，说今天风好大，有色狼（有些冷）………— —0 汗……真的好冷

第4343条:
在吃上省钱其实是性价比最低的，你一年从牙缝里攒出两万块钱，又能干些什么呢？两万块只相当于一条毛巾面积大小的房子，或一辆中等档次汽车半年的用车成本，或医院ICU病房三天的治疗费，苦逼呵呵省一年，生活并不会有什么实质性的改变，反而身体会更糟，心情会更差，这对于摆脱贫穷毫无帮助。

第4344条:
有天路过烧烤摊，看到那个老板在吃烤串。我一时震惊了，生活不易啊。

第4345条:
刚才老公欣喜的问我：媳妇儿媳妇儿，你猜怎么着？
我：怎么着？
只见他露出微妙的笑容：呼呼刚才扇了我个嘴巴。
我：？？？？
人养猫之后真是贱到难以想象。

第4346条:
高中群里在讨论春节去哪玩，我回了个：尼泊尔。同学们纷纷表示赞，有钱，逼格高，会享受。
我默默的带上了耳机，里面传来了温柔的女声：正在前往尼泊尔。

第4347条:
你在我心中的地位一直没变，还是那么没地位！

第4348条:
“祝大家在新的一年都能合法得艹到自己喜欢的人。”，这一条在“段子”里，不要想太多，FML

第4349条:
大家看清楚啊，“祝大家在新的一年都能合法得艹到自己喜欢的人。”这一条放在“段子”里啊，别想多了！

第4350条:
我这人啊，刀子嘴豆腐心，就是嘴上说怕伤害你，心里早就碎成豆腐渣。

第4351条:
人生就像一场旅行，不必在乎目的地，在乎的，是沿途的风景，以及看风景时乘坐的法拉利，私人飞机，或者大巴, 拖拉机所带来的心情。

第4352条:
有些痛苦我们可以承担，但不可以习惯。

第4353条:
近日，俄罗斯一对夫妇早上开门看见一只流浪猫被冻在雪地冰面上，二人觉得可怜就用温度比较高的水，哗哗哗浇到冰上，咔咔取出了冻猫，并收养了这可怜的小家伙。后来小家伙苏醒了过来，感激地说：喵！
大爱无疆界。人性要有爱，人人追求真善美，那么就会减少很多假恶丑。

第4354条:
Google 搜索“女装美少年 系列”有真相！

第4355条:
无聊翻了一下煎蛋的历史，作为一个游客的权限，发现目前煎蛋大约有2425页（手机排版），大约有2425*24篇文章，第一篇文章是 2006.10.15 , 09:56 am 发的。 第一个小编是特邀一级煎蛋师Elfox。另外发现几个图片



第4356条:
发霉啦 ，今天我学到了，女朋友在吃饭时对自己的身材表示担忧的情况下，“知道自己胖还不少吃点”并不是一句很好的回答

第4357条:
“洋奴会说洋话。你主张读洋书，就是洋奴，人格破产了！受人格破产的洋奴崇拜的洋书，其价值从可知矣！但我读洋文是学校的课程，是政府的功令，反对者，即反对政府也。无父无君之无政府党，人人得而诛之。”
“你说中国不好。你是外国人么？为什么不到外国去？可惜外国人看你不起……。”
　　“你说甲生疮。甲是中国人，你就是说中国人生疮了。既然中国人生疮，你是中国人，就是你也生疮了。你既然也生疮，你就和甲一样。而你只说甲生疮，则竟无自知之明，你的话还有什么价值？倘你没有生疮，是说诳也。卖国贼是说诳的，所以你是卖国贼。我骂卖国贼，所以我是爱国者。爱国者的话是最有价值的，所以我的话是不错的，我的话既然不错，你就是卖国贼无疑了！”

第4358条:
“丙讲革命是为的要图利：不为图利，为什么要讲革命？我亲眼看见他三千七百九十一箱半的现金抬进门。你说不然，反对我么？那么，你就是他的同党。呜呼，党同伐异之风，于今为烈，提倡欧化者不得辞其咎矣！”

第4359条:
“丁牺牲了性命，乃是闹得一塌糊涂，活不下去了的缘故。现在妄称志士，诸君切勿为其所愚。况且，中国不是更坏了么？”
“戊能算什么英雄呢？听说，一声爆竹，他也会吃惊。还怕爆竹，能听枪炮声么？怕听枪炮声，打起仗来不要逃跑么？打起仗来就逃跑的反称英雄，所以中国糟透了。”

第4360条:
——-鲁迅《论辩的魂灵》

第4361条:
让男友帮忙背包的女孩都有一个共同特点：包比较便宜。

第4362条:
女生问你她胖不胖丑不丑的时候只说个“不”字是远远不够的，你还必须表示出相当的惊讶情绪，你可以把上半身往后一倾再用疑问的眼神盯着她，对她问出这种话感到震惊。

第4363条:
新的一年祝大家都能合法艹到喜欢的人[微笑]

第4364条:
黑龙江63岁男子王某来派出所咨询事情，当时民警在处理紧急的案子，让他稍等，他便自己坐在派出所里喝闷酒，结果把自己喝多了大闹派出所，徒手拆了办案区的一面墙，被警方行政拘留。

第4365条:
当地时间12月6日凌晨时分，密歇根州立大学留学生小张在挑灯苦读时，3歹徒携枪闯入他家抢劫，小张立刻拿起枪反击，当场击毙一个歹徒，另外两个人闻风逃窜。

第4366条:
发现了个很邪的东西：你的出身年份+单身年数=2017

第4367条:
斐波那契计划法：2017年的新年愿望，是完成2016年和2015年的愿望

第4368条:
语乐坛要完。因为全部会是假唱。不对，小品相声中会有真唱

第4369条:
北京城市学院有学生表示，宿舍新出台一条措施，通知称禁止学生裸睡，否则将上报学生处给予处分。

第4370条:
说到跨年，想起几年前送外卖，12月31晚上11点40多的时候有一个客人点了一份外卖，我送过去的时候已经过了12点了，没想到一开门那客人就往我头上弹了一个爆栗(很轻的那种)。说了一句:我去年点的外卖你今年才给我送过来。

第4371条:
王菲玩棒球砸瘸摄像师

第4372条:
生活像一只猫，独行，任性，魅人，不如与它和解。若是只在意它的抓挠、冷漠与神经质的脾气，觉得它仍是野兽，不通情理，便会如郁达夫那般忧郁感伤，太宰治那般失心沉沦。若能留意它发蓬的下巴绒毛，亲昵时的热切和对人终究的依赖，常会觉得它的捣蛋可以接受，它的不遂意可以用反复尝试来消解，或如创作盖茨比时的菲茨杰拉德，警醒而冷漠，但又无比地投入于生活。

第4373条:
杀人不见血，我在创作这个作品的时候，有的时候真的感觉到美像一把利刃一样，瞬时间把我的心灵给穿透了。——–疯狂的石头，谢小盟

第4374条:
老天对我太不公平了，
我天天坐索道过江，
居然从来没有看见过你，
也许是我太关注这个城市的风景了，
谁叫我是摄影师呢？

第4375条:
哦，我叫谢小盟，
你叫我查尔斯好了，
每当我从这个角度看这个城市的时候，
我就强烈的感觉到，
城市是母体，
而我们是生活在她的子宫里面。

第4376条:
开朗的胖子——圆但快乐。

第4377条:
那些因为你做错一件事就说“你怎么是这样的人。。。”“我以前看错你了。。。”的人，就不要再给他们扔肉包子了，包子没了就该咬你了

第4378条:
能被一句话或者一件事改变的人生单薄的就像一张纸。

第4379条:
新的一年，新的“想哭就要笑”。

第4380条:
你要是再丑点，我或许可以带你逛逛街看场电影吃个西餐散散步对着星星谈谈人生和理想，可是你那么好看，我就只想和你睡觉

第4381条:
今天是公历新年，我对着家里笼子上卧着的八哥看硬了，fml

第4382条:
我觉得我被训练的有条件反射了，一看到990015就想按刷新

第4383条:
早起的鸟儿硬邦邦

第4384条:
2017开始，相信自己，只要现在放弃，你就可以提前过寒假了。

第4385条:
男子发展22名下线卖淫秽视频 向网警QQ群贩卖被发现

第4386条:
@harps
 我觉得我妈有很多秘密没有告诉我，比如饺子为什么光光滑滑绝不粘连（别跟我科普网上让饺子不粘的小窍门儿，都试过了），为什么饺子馅儿松松嫩嫩充满内腔不是结成一个丸子，为什么剩了一顿再煎过馅儿也没有缩得更紧，为什么煎过变冷又用微波炉翻热还是那么有咬劲儿和香喷喷。一边想我一边吃了六个。

第4387条:
你之所以觉得网上认识的朋友贴心，是因为现实生活中对方麻烦不到你。

第4388条:
电影《辛德勒的名单》中有一幕让我印象深刻。犹太人在集中营里盖房子，一位犹太女工程师当着众多犹太人与众多士兵的面，对德国军官说“这样盖不对，房子会塌。”那位德国军官先一枪打死女工程师，再告诉手下的人，按女工程师的做法改。——这一幕你是否觉得很熟悉？否定了那个人但却重复了他的做法。

第4389条:
一两个人说你不好，可能是他们的问题，但是如果大家都说你不好，那肯定就是他们的问题了。

第4390条:
现在的年轻人都喜欢活在梦里,吃着十块钱的盒饭去打赏身家上百万,上千万的主播,自己一年不给父母买件衣服,却去学人家做什么爱狗人士,住在三五百的出租屋里,不好好工作,心里却想着今天喷哪个明星,明天喷那个红人,好像你认识他们一样。你认识别人认识你吗?

第4391条:
蔡琴和费玉清经常去祖国各地二线以下小城市走穴赚钱，这不错，老年观众都喜欢。但是费玉清少讲一点黄色笑话会更好，毕竟还有小朋友呢。

第4392条:
「对事不对人」开头往往意味着要开始怼人了。

第4393条:
单身公寓时间长了就成了老黏公寓。

第4394条:
你在背后捅我一刀，我没还手，说明我把你当朋友；当你捅我第二刀的时候，我仍然不还手，说明我已经被你捅死了

第4395条:
遇到现在还在玩阴阳师的朋友我都会不禁肃然起敬，这份坚持放在别处或许早就成功了

第4396条:
这两年80后吐槽90后的明显少了很多，因为他们不敢吐槽自己的老板。

第4397条:
汽车人总动员，烦死了，我们去霸天虎阵营吧，那边不怎么动员。

第4398条:
小时候，我们总以为自己是灵儿或者李逍遥，可以拥有相互爱的人从不被动，后来慢慢长大，开始明白，只有很少人有资本成为了灵儿李逍遥，大多数的，男人傻得像刘晋元一般，女人，则被动的成了林月如。

第4399条:
很多人发了大财回馈社会的方式，就是给母校捐个图书馆。
我跟他们不一样，等我他妈功成名就了，我要给母校北门夜市增加二十个小吃摊！

第4400条:
新年愿望：希望能看无聊图的评论

第4401条:
我上煎蛋真的长知识了诶

第4402条:
不知道为啥，满脸油光闪闪的王大妈跟闺女同台，感觉这一家子越看越丑

第4403条:
2016年电影下载盗版榜

第4404条:
1.《死侍》
2.《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
3.《美国队长：内战》
4.《星球大战：原力觉醒》
5.《X战警：天启》
6.《魔兽》
7.《独立日2》
8.《X特遣队》
9.《海底总动员2》
10.《荒野猎人》

第4405条:
警匪对峙十几个小时，气氛紧张，最终王警官率先笑场缓解尴尬

第4406条:
以前我跟领导出去吃饭，为了不喝酒就说我准备要孩子了，大家就不让我喝了。就这样说了一年，有一回领导又劝酒，我说我准备要孩子，领导突然跟我说：小陈！有病得治啊。。。

第4407条:
今天早上天空下起了大雪，大家上班都迟到了。我说：“昨天晚上我做梦，就梦见今早就下雪，神了！”经理：“你明知要下雪，为什么不早点来？今天只有你算迟到！”我。。。

第4408条:
南高丽三姓家奴，有什么逼脸用我们战国时期韩国的名字命名？你也配姓韩？

第4409条:
坐我对面的女同事怀孕辞职了，我问领导：“她几个月了？”领导说：“才三个多月呢。”我奇怪了：“至于这么早辞职吗？”领导倒也直率：“她说怕天天看着你，以后孩子出生长得丑。”

第4410条:
教务处为了让大家能安心学习把教学楼WiFi关闭了；后来教务处又为了让大家来上课又把教学楼WiFi打开了。

第4411条:
2016年。你爱的人爱你了吗？

第4412条:
记者采访一位环卫工人老大爷：咱们过年不都是放烟花炮竹吗，您对这个怎么看？
老大爷：怎么看啊，我们怎么看啊，我们都是站在这儿朝天看。

第4413条:
每天都在想吃、想你、想吃你。

第4414条:
是这样的，不怎么发微博这就说明我最近现实里过得不错。如果开始频繁发微博只能说明我他妈又崩溃了。

第4415条:
今天加班，楼下有人在打篮球，一直有人在喊闪现，快闪现

第4416条:
人要承认自己的无能。

第4417条:
去商店买面包，看中一个感觉很好吃，简易包装，看下生产日期，差3天一个月，保质期30天。我放下准备看别的，老板说:放心吃，一个面包既然能保质期一个月，那它就能再放一个月不坏。我觉得老板说的有道理，就买了。

第4418条:
公司有个应届毕业生妹子。一小伙为了追她，没事就跟她瞎扯。隔三差五就摸摸她的小脸。调戏一下。每次看着她气急败坏。语无伦次时。心里总是莫名的愉快。直到有一次，把妹子惹火了，一个过肩摔下去…然后妹子陪了他4000块钱医药费。

第4419条:
单身公寓时间长了就成了老黏公寓。

第4420条:
你在背后捅我一刀，我没还手，说明我把你当朋友；当你捅我第二刀的时候，我仍然不还手，说明我已经被你捅死了

第4421条:
遇到现在还在玩阴阳师的朋友我都会不禁肃然起敬，这份坚持放在别处或许早就成功了

第4422条:
这两年80后吐槽90后的明显少了很多，因为他们不敢吐槽自己的老板。

第4423条:
汽车人总动员，烦死了，我们去霸天虎阵营吧，那边不怎么动员。

第4424条:
小时候，我们总以为自己是灵儿或者李逍遥，可以拥有相互爱的人从不被动，后来慢慢长大，开始明白，只有很少人有资本成为了灵儿李逍遥，大多数的，男人傻得像刘晋元一般，女人，则被动的成了林月如。

第4425条:
很多人发了大财回馈社会的方式，就是给母校捐个图书馆。
我跟他们不一样，等我他妈功成名就了，我要给母校北门夜市增加二十个小吃摊！

第4426条:
新年愿望：希望能看无聊图的评论

第4427条:
我上煎蛋真的长知识了诶

第4428条:
不知道为啥，满脸油光闪闪的王大妈跟闺女同台，感觉这一家子越看越丑

第4429条:
2016年电影下载盗版榜

第4430条:
1.《死侍》
2.《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》
3.《美国队长：内战》
4.《星球大战：原力觉醒》
5.《X战警：天启》
6.《魔兽》
7.《独立日2》
8.《X特遣队》
9.《海底总动员2》
10.《荒野猎人》

第4431条:
警匪对峙十几个小时，气氛紧张，最终王警官率先笑场缓解尴尬

第4432条:
以前我跟领导出去吃饭，为了不喝酒就说我准备要孩子了，大家就不让我喝了。就这样说了一年，有一回领导又劝酒，我说我准备要孩子，领导突然跟我说：小陈！有病得治啊。。。

第4433条:
今天早上天空下起了大雪，大家上班都迟到了。我说：“昨天晚上我做梦，就梦见今早就下雪，神了！”经理：“你明知要下雪，为什么不早点来？今天只有你算迟到！”我。。。

第4434条:
南高丽三姓家奴，有什么逼脸用我们战国时期韩国的名字命名？你也配姓韩？

第4435条:
坐我对面的女同事怀孕辞职了，我问领导：“她几个月了？”领导说：“才三个多月呢。”我奇怪了：“至于这么早辞职吗？”领导倒也直率：“她说怕天天看着你，以后孩子出生长得丑。”

第4436条:
教务处为了让大家能安心学习把教学楼WiFi关闭了；后来教务处又为了让大家来上课又把教学楼WiFi打开了。

第4437条:
2016年。你爱的人爱你了吗？

第4438条:
记者采访一位环卫工人老大爷：咱们过年不都是放烟花炮竹吗，您对这个怎么看？
老大爷：怎么看啊，我们怎么看啊，我们都是站在这儿朝天看。

第4439条:
每天都在想吃、想你、想吃你。

第4440条:
是这样的，不怎么发微博这就说明我最近现实里过得不错。如果开始频繁发微博只能说明我他妈又崩溃了。

第4441条:
今天加班，楼下有人在打篮球，一直有人在喊闪现，快闪现

第4442条:
人要承认自己的无能。

第4443条:
去商店买面包，看中一个感觉很好吃，简易包装，看下生产日期，差3天一个月，保质期30天。我放下准备看别的，老板说:放心吃，一个面包既然能保质期一个月，那它就能再放一个月不坏。我觉得老板说的有道理，就买了。

第4444条:
公司有个应届毕业生妹子。一小伙为了追她，没事就跟她瞎扯。隔三差五就摸摸她的小脸。调戏一下。每次看着她气急败坏。语无伦次时。心里总是莫名的愉快。直到有一次，把妹子惹火了，一个过肩摔下去…然后妹子陪了他4000块钱医药费。

第4445条:
老头老太太吵架要离婚，都闹到村委会了，村主任问为啥，老太太回答：“今天在家不小心摔倒了，这死老头子不说扶起来我，还故意躲得远远的。”又问老头，老头说：“我这不是怕你讹我吗……”

第4446条:
人类有益地球，因为他们污染环境对人类有害。

第4447条:
发段子的时候是商周知，评论的时候是灼烈

第4448条:
这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的 至于剩下的一半 等睡醒再去想

第4449条:
面包虫可以开心安全地吃泡沫塑料

第4450条:
Popular Science 大众科学在twitter上分享，黄粉虫可以很开心的吃泡沫塑料。这种虫又名面包虫，可以拿来喂食宠物鸡或爬虫。最新研究发现，它们可以吞食和完全降解塑料，因为它们体内可以分离出一种靠”聚苯乙烯”生存的细菌，更神奇的是，它们体内的蛋白质含量非常高，美国有研究生团队，还以这种虫为原料，制作了一种新豆腐。

第4451条:
上班后才见识到一位真正的暖男，已婚有娃。不算特别丑，一般丑而已，对所有女的都特别好，是真的好，特别熟的偶尔还动手动脚。虽然大家都知道只要是个女的他都来者不拒，而且这种好里夹带着猥琐的目的，可是谁会拒绝别人恰到好处地关心自己呢？不过还是惊讶，天哪天底下为什么会有这种人。

第4452条:
穷则在家玩电脑，富则在网咖玩电脑。

第4453条:
听说北京有个医生辞职去阿富汗当无国界医生，我靠，在中国当医生已经这么危险了吗？

第4454条:
这么说，你是完全不懂温柔的大姐姐到底哪里好哦！不管在外面撞的头破血流，或受尽他人的尖酸刻薄，亦或陷入自我厌恶的漩涡里，大姐姐总能包容一切地接纳你。不是什么情节，也跟性和性欲毫无关系，只是我作为一个弱小的人类觉得，这个世上没有什么能比光是躺在大姐姐怀里更治愈的事情了。望周知（

第4455条:
有时候喜欢了很久的东西，比如之前天天爱吃的食物，一段时间不吃之后，会觉得好像也没那么不可替代了，说没有也可以没有。
有时候讨厌了很久的东西，比如讨厌的人，一段时间不见以后，会觉得好像这个人也没那么坏，见了面也可以互相问声好，然后抡起大刀，砍死。

第4456条:
看着手机壳1个月多才卖出去百来个，煎蛋的ip这么高，但是用iphone5s,iphone6的用户就这么少吗？如果有看到你用的手机型号，你就点个赞，没有你就写下自己的手机型号。@sein

第4457条:
最近爱上一首歌：I’ve must have been blind …….

第4458条:
人人生而不平等，启蒙思想赋予了人们追求平等的人生目标。

第4459条:
天气太冷了，把电热毯从盒子里拿出来准备今晚开始用，结果说明书找不到了，就想看一下毯子标签上有没有写，结果翻开一看，上面印着使用前请仔细阅读说明书

第4460条:
我觉得德国应该放开枪支管制，让交得起社保，拥有稳定收入，房产的人拥有持枪权力，这样中产阶级就能够保护自己。然后就会有人想办法把枪“转移”给黑帮、非法移民、流氓、恐怖分子。这样德国就再也不会发生卡车撞人群的恐怖袭击了。

第4461条:
今晚女朋友织围巾时针法老是出错，一怒之下生了我的气。

第4462条:
12月30日下午，四川犍为县城发生一起老虎伤人事件，一名男子将手伸进马戏团的铁笼，被里面关着的老虎将手咬伤。事发后，当地文化、公安等部门介入，叫停了该马戏团的演出。经初步调查，伤者年约20岁，有智力障碍，事发时没有监护人在身边。

第4463条:
12月30日下午，四川犍为县城发生一起老虎伤人事件，一名男子将手伸进马戏团的铁笼，被里面关着的老虎将手咬伤。事发后，当地文化、公安等部门介入，叫停了该马戏团的演出。经初步调查，伤者年约20岁，有智力

第4464条:
为了能尽早得知凶手是谁，经验丰富的王警官加班后回到回家，都没顾得上休息一会儿，就又独自把自己关在书房里，迫不及待地看完了后半集的剧场版柯南

第4465条:
为了庆祝案件侦破，王警官特地摆酒席，邀请前来自首的嫌犯大吃一顿

第4466条:
看到人质即将发生危险，经验丰富的王警官及时捂住了自己的双眼，避免受到惊吓。

第4467条:
经验丰富的王警官与经验不丰富的实习警员小李，虽然合作时间不长，但二人的配合已经相当默契。就拿最近的这起凶杀案来说，他们仅用了不到两天时间，就同时选择了放弃。

第4468条:
为了能尽快查出这起凶杀案的真凶，经验丰富的王警官考虑再三，决定赶紧退出不再掺手此案。

第4469条:
王警官经过对凶案现场的盘查后说：“你们有没有发现，这个案子与两个月前朝阳区ktv包厢密室杀人案和一周前东城区电子厂跳楼案以及三天前的海淀区出租房碎尸案有个惊人的共同点？” 年轻警员恍然大悟：“您的意思是说这是一个连环杀人案？” 王警官说：“不是，我的意思是说我都破不了。”

第4470条:
想写一个小说，梗概如下：某国营农场一头待宰的猪突然说话了，不仅说话还出口成章，背完了毛主席语录背三个代表，背完了三个代表背科学发展观。杀猪的一看不得了，赶紧汇报场长，场长又报县里，层层报上去上级来考察了。与猪洽谈一番得出结论，资本主义把人变成猪，社会主义把猪变成人。这头猪成了典型，巡回演讲自己受感召学习的故事。好不容易回到熟悉的农场，上级调令来了，猪当上了农场书记，主要抓其他猪的意识形态工作，要求再培养出几个典型出来。经过不懈的努力，它终于又教出来一头，但是智力很低下除了背语录啥都不会。第二年赶上人大换届，猪当选为了人大代表。猪发现原来可以通过提案的方法向政府提出建议，为了履职回农场连夜写出了提高猪圈条件，提高猪生活质量的提案。提案被地方人大委员长压了下来，训斥猪道你才脱离猪几天就又想回去了？你不过是个工具，别蹬鼻子上脸。猪表示不服，说自己是人大代表，还声称要解放猪类挨宰的命运。委员长说那起码你得是人才行，说完一刀宰了猪。
大家对这个梗概有什么建议和批评？还有，写出来会不会被查水表？

第4471条:
香烟有益地球环境，因为它们对人类有害。

第4472条:
每次看见“亲自操刀”这四个字，不知道为什么，感觉很疼啊……

第4473条:
给中国电影打低分就是不爱国崇洋媚外,在大众点评上也一样，给中餐馆打低分就是抹黑中华几千年的饮食文化

第4474条:
不要舍不得咖啡豆，买陈年豆很便宜五块钱一麻袋，把东西配全，国产咖啡机很便宜，奶精糖浆什么的更是平到爆，营造出公司咖啡文化，下午茶氛围，你真心对员工，出栏率肯定会高

第4475条:
互联网创业公司生存小技巧：别让员工中午吃饭，一吃饱人就困了，血液集中到胃部，导致大脑缺氧，一下午昏昏沉沉，正确的办法是24小时提供咖啡（浓度一定要高，功能饮料（红牛，力保健，花旗参，水果（香蕉，补充电解质，蔬菜沙拉（菠菜，苜蓿等，补铁，小零食（士力架开心果花生等，快速补充能量，鼓励大家多吃多喝，让员工时刻保持亢奋状态
小李累不累啊？来来来喝杯咖啡
小张！休息一下，工作要慢慢搞，来喝罐红牛！
老王！起来活动一下，坐久了对腰不好，来吃点香蕉！

第4476条:
我比较瘦，胃也不太好，还经常不吃晚饭，每次异地恋男票问我吃晚饭了没有，我说没有都会被他骂，后来我为了不让他骂我就每天编一个豪华晚餐骗他，连续骗了一星期，他忧心忡忡的问我:“你是不是被人包 养了？”

第4477条:
小时候，每次我爸打完我之后都要说：“打在你身，痛在我心。”我：“那你为什么还要打我？”我爸：“我喜欢心痛的感觉。”

第4478条:
2016 年度最令人呵呵短语：刷爆朋友圈。

第4479条:
今天小侄子说头疼的厉害，好像感冒了不想去学。
嫂子上班忙，就给了我两百块，让我带他去打针。
走到路上，小侄子把我拉到一旁，悄悄说道：叔叔，这钱你一百，我一百，你看怎么样？
我。。。

第4480条:
今天回到家，发现媳妇正在教训女儿，就问媳妇，咋回事呢，还生这么大的火～
媳妇气冲冲的说到，我问她下辈子想做什么，她说她想做我妈，要好好教训教训我。。。

第4481条:
当初我上煎蛋只是为了长知识的

第4482条:
所谓人的本质这东西，一般都是靠第一印象吧。并不是说和谁熟了就能更了解对方，因为人类是倾其所有的用语言和态度来伪装自己的生物。——三浦紫苑

第4483条:
公厕那些同性交友之类的小广告，他们多半是光着屁股写的，我们多半是光着屁股看的，这么一想，还挺浪漫。

第4484条:
PS的最高境界是毫无PS痕迹，备胎的最高境界是毫无备胎痕迹。

第4485条:
问：我是初中生，个子矮，我爸我爷爷都不高，怎么办？答：赶紧早恋吧，趁着别人都没长起来。

第4486条:
今年春晚能不能打一百分？去年一百今年一百没有进步会不会很尴尬？我操碎了心。

第4487条:
你有没有觉得所谓性价比其实是个骗局，骗本来不应该买得起某样产品的人掏钱买某样产品，其实买的只是某种替代品，昂贵本身就是一种价值。

第4488条:
同学，毕业没多久我就结婚了。当你在深夜加班，我抚着肚子在听胎教音乐。当你在黄浦江边吹着晚风，我在带孩子。当你在西湖泛一叶扁舟，我在带孩子。当你在东京欣赏樱花雪，我在带孩子。当你在威尼斯水巷轻轻哼着歌，我在带孩子。当你在北极冰川上看极光，我在带孩子。当你在纽约时代广场和男友一起跨年，我还在带孩子。可是你要知道，若干年后当你在带孩子时，那时的我已经不带孩子了，呵呵我在带孙子。

第4489条:
为什么有的人不明白无论在工作和撩人的时候，频繁用表情包并不让你的表达显得有一丝一毫的更有趣更可爱，反而会联想到现实中的贫瘠和乏味，从而产生更大的反差感，这种反差感就是恶心。

第4490条:
别动不动就说自己这一年酸甜苦辣都尝过了，真尝过甜吗你好好想想。

第4491条:
#德国#跑步妇女开始购买“运动安全裤”。100欧一条，该网店一开张迅速卖了150条。如果大力撕扯会有130分贝的警报声音，据说可以把歹徒吓跑。。。

第4492条:
好看过、有钱过，才是世上最残酷的事情。比爱过残酷多了……

第4493条:
有种悲伤叫做：感情已经结束了，分期的账单还没还完。

第4494条:
手头工作完成了，看看段子。想到好久没写段子了，写一个吧，想了好久实在想不出有趣的段子。然后把写不出段子这个事情写成了段子……一个无聊的段子，当做2016这无聊一年的总结吧：总觉得应该做点什么，好像正在做些什么，临了还是发现什么都没做，只是靠着自己有试着要做什么事情的感觉安慰自己吧。

第4495条:
把不开心都给了微博，甜言蜜语现世安稳都给了朋友圈。

第4496条:
2016年是极为糟糕的一年更糟糕的是你没有办法保证2017年不会比它更糟

第4497条:
我觉得那些玩游戏能用一大堆公式参数变量方程精确计算各种属性加成的人都可爱极了，可能是折翼的数学课代表

第4498条:
你们在厕所里遇到熟人都怎么打招呼呀？

第4499条:
我一般都说：“嚯~咱俩生理周期同步了哈”

第4500条:
人可以活得酷一点，你牛就牛自己的，不要总拿自己的优势想要碾压别人，譬如说爱健身，也包括爱下厨。人懒得不动吃完饭就爱躺着没犯法，人就喜欢吃外卖懒得起来买菜做饭也实属正常，别把自己的任何一点努力都熬成鸡汤灌给身边人喝，腻味。

第4501条:
我就算是死了也要治好我的癌症!

第4502条:
为什么有的人不明白无论在工作和撩人的时候，频繁用表情包并不让你的表达显得有一丝一毫的更有趣更可爱，反而会联想到现实中的贫瘠和乏味，从而产生更大的反差感，这种反差感就是恶心。

第4503条:
你大妈已经不是你大妈了，但你大爷永远都是你大爷。

第4504条:
“传教士教了我英语和拉丁文。”“哦？说两句拉丁文听听。”“拉丁文，拉 丁 文。”

第4505条:
哆啦A梦的原型怕不是袋鼠

第4506条:
儿子向父亲要钱买玩具，父亲说：你只有在这个时候才知道我是你爹！儿子不甘示弱的回答：你还不是一样！只有在我考一百分的时候才会说：看！这个是我儿子！……

第4507条:
2017年1月1日全国将现 “7:59:60” 这多出的“1秒”将加在格林尼治时间12月31日23时59分后，通过增加闰秒实现。

第4508条:
公元10926年，挖土党挖出了一个奇怪的东西。
黑色的塑料框架里镶嵌着玻璃。
人们百思不得其解。
不久后，一位老人送来了锦旗，声称这是自己多年前游泳时遗失的。
“这是什么？”记者问道。
“这是眼镜，以前科技不发达的时候，人们用它矫正屈光不正。”老人答道。

第4509条:
领悟到几条真理。一，领导说的肯定是对的。二，如果领导说的不对，也是自己的错，让领导误解。三，从沟通成本和实际结果来看，最有利经济的方案永远是低头认错。四，如果领导不爽，那只有包鞋治百病。五，大老爷们和女人较真论理，那才是有病。

第4510条:
公司厕所没有分男女厕，就四个隔间。今天早上，厕所排队，有一男的出来了，一个阿姨进去，立刻出来叫住那男的，说帅哥你落下东西了，那男的就回到厕所看了看，说没有，阿姨大声说，你还有屎还没有冲，那男的脸都绿了。

第4511条:
女儿上幼儿园大班……
昨天女儿班主任很生气的让我去学校一趟，到了学校后老师就气哼哼说事情的来龙去脉:“你家晨晨尿裤子了，班里小朋友都笑话她。你女儿当时没和他们一般见识，下课的时候你女儿看我出去了，就站厕所门口堵住门了，好几个没憋住的！你女儿还发狠话:哼～看你们谁还敢笑话我…”

第4512条:
曾梦想仗剑走天涯， 后来手机没电不去了

第4513条:
人真的是很矛盾，一边对别人说着“关你毛事”，一边迫切需要被人认可。一边想挣脱束缚，一边又想保留身边的羁绊。就像爸妈在的时候觉得唠叨，爸妈不在了觉得孤单。

第4514条:
今天去贺搬家，有个长辈在席上讲：他们小时候在乡下砌新房子，有个上梁的仪式，是请姜子牙，把他的神位摆在那里，可以护佑全家。
我顺口一句：“现在没有这个了”，他“有的有的，我们刚刚做过了”
其它人就问梁都没有，放在哪啊。
长辈一指：“在电冰箱顶上！”

第4515条:
谁能想到，这位年仅十八的少年，竟是20年前灭门惨案的凶手，王警官不由感慨。

第4516条:
老王叮嘱儿子，自己的火葬要八分熟

第4517条:
当你觉得生活开始要往好的方向发展的时候，坏事就快要来临了。

第4518条:
年少看虐不眨眼，老来偏爱傻白甜。

第4519条:
女孩子其实是很大度的，只要你认错态度足够好，哪怕你什么错也没犯，她们都能原谅你。

第4520条:
年会抽奖，二等见是某高档会所的VIP卡

第4521条:
孩子们的才艺表演真是家长的春药啊！

第4522条:
该死的2016终于结束了，希望在新的一年里能够顺心顺意，高高兴兴的过好每一天

第4523条:
最近煎蛋的很不平静，刷网址的先是霸占评论区，后来虽说评论崩了阻止了，但多说一直就饱受诟病，简直要把人逼疯，从个人角度给老大几个建议：
1.换掉多说系统，这个大家都懂什么意思，不用说了。
2.登录帐号化。我愿意为这个网站专门注册，我愿意每次登录，我愿意记录cookies。不要每次发东西输入一个称呼+邮箱，吐槽的时候又是随便可以输个名字的游客或者微博登录。山寨ID还有广告、喷子可以肆无忌惮，普通用户却很麻烦。
3.帐号化后对发文质量要负责。很多人随便发垃圾信息，同页、隔页挖坟的也很多。一个帐号被xx或者专门弄个“坟”的指数达到一定程度后，限制此帐号的发文时间间隔。
4.发文标签化。标签化有利有弊，但是关于关键词屏蔽我觉的是好的。个人可以在吐槽中屏蔽某些ID（这个某个人迫使煎蛋做到了）；屏蔽某些词（实现的话我必定屏蔽“你国”，不喜勿喷）。
5.捐赠渠道。我收入不算多，但是省一包烟钱给煎蛋做出贡献我还是愿意的。但是我不想买手机壳，超载鸡也不在个人爱好里。建议可以效仿B站的打赏充电机制，一方面可以鼓励有贡献的会员，提高发文质量，另一方面煎蛋也可以有收入。

第4524条:
腾讯只要赚钱，那帮游戏策划为了赚钱我怀疑能把马化腾沉尸水库，只要价格合理

第4525条:
世界是公平的，只要你认真的吹牛逼，就会有人认真的听

第4526条:
今年是什么年来着？

第4527条:
如果不结婚就没所谓的「婚前性行为」不是吗？

第4528条:
冬至过了那整整三天，小耶稣降生在俺驻马店。三博士送来了一箱苹果，还提着五斤猪肉十斤白面。玛丽亚手里拿着红鸡蛋，约瑟夫忙把饺子皮擀。店老板端来碗红糖姜水，喊一声大嫂你喝了不怕风寒。驻马店村支书闻讯赶来，道一声哈利路亚暂住证还是得办。只见那马棚外天色向晚，马棚里人人都吃苹果求个平安。

第4529条:
“赛车总动员”告赢山寨版 皮克斯获赔135万

第4530条:
你要吃饱，要早睡。
不要仗着自己长得丑就可以肆意熬夜

第4531条:
九十年代上大学那年，跟一个彼此有好感的女同学去看电影，我手悄悄的从靠椅背后伸过去，轻轻的搂着她。
她没有挣扎，轻轻地在我耳边说：“我心跳的厉害，不信你摸摸。”
我哈哈一笑说：“生理学我懂，脉搏和心跳速度是一样的，来我给你搭个脉！”

第4532条:
安卓煎蛋客户端 新浪认证之后怎么去评论呢 发表评论老显示网络不好

第4533条:
某网站统计数据，最受欢迎单身女特质
　　“轻熟女”：广东地区，本科学历，身高159-163cm，28岁左右最受欢迎

第4534条:
　　职业：从事会计、护士和人事行政的单身女性最受欢迎

第4535条:
　　最受欢迎单身男特质

第4536条:
　　“优质男”：北京地区，本科学历，月收入2万左右，身高175-180cm，33岁最受欢迎

第4537条:
　　职业：从事职业经理人、理财师、公务员的单身男性最受欢迎

第4538条:
真的非常想念每周小游戏啊，打发时间挺好的，不知道为什么没有了。如果缺这个板块的小编，我可以帮忙做啊。

第4539条:
网约车是亏本生意，2015年6月份到2016年5月份搞了整整一年减掉油费保险保养违章罚款，总共才挣了4万块左右。
车子公里数一年跑了5万，真皮沙发被刮破了，经常憋尿，腰又疼，唯一就是约炮了一个女乘客，18岁的，干了3次，就去了别的城市了，后来武汉来的一个女孩子是特意深圳考试深圳航空空姐的，包了我两天的车，但是自己原因没有搞上，现在后悔死了。真人真事。开网约车伤车伤身更伤心，浪费时和青春大家千万不要去做雷锋…

第4540条:
我还相信工作的价值——越辛苦越好。不工作的人有太多的时间来沉溺于自己和自己的烦恼之中。——《雷蒙德·卡佛短篇小说自选集》

第4541条:
想问下蛋友，遇到在大学校园里开宝马三系改装车轰油门飙车的富二代，看不惯。辅导员让我不要惹事保护好自己，保安说摄像头坏了我没有证据证明他飙车。于是我偷偷摸摸地把他车漆刮了。我做错了吗？

第4542条:
所以还是要结婚。单身女性混商圈，大家会觉得你就是图份稳定工作，但死了老公就不一样。年纪轻轻就死了老公，一看就是个狠角色，有这份气势在，不要说做企业了，就算鱼肉百姓横行乡里作威作福欺女霸女也会被体谅。

第4543条:
一千二百万是真的吗

第4544条:
无论关系有多好，如果每次叫你一起夜宵你都不去，你让你的朋友怎么相信你在晚上十点以后依然是爱他们的？

第4545条:
熨衣板是停止追梦，找到一份正经工作的冲浪板。

第4546条:
荒诞的唯一价值就是吸取经验和教训！但绝不是感谢，因为它已经让我们尝尽了苦头，甚至是灾难！

第4547条:
朋友问这边哪家菜馆最正宗。猛然想起，在外做生意的二叔说过，真正的地方小吃，不在大酒楼，不在哪个土豪会馆，不在什么巷子里，在做了一辈子饭的乡下老太太那里。一时间脑海里二叔的形象放出了小当家的光芒……

第4548条:
争议不断的57岁玻利维亚总统莫拉莱斯(Evo Morales)，之前才因争取连任事件引发众议，近日再度登上新闻版面。他近日与一群国际律师共同出席法庭，现场气氛严肃，他的手机竟然传出女子的呻吟声，疑似因看Ａ片忘记关掉音量键！

第4549条:
根据法庭录像，突然爆出声音时，莫拉莱斯手一滑，手机还掉落地面，吓得他赶紧起身把手机捡起，试图关掉声音，但过程也被法庭内的摄影机全部录下，法庭内的众人顿时爆出哄堂大笑。

第4550条:
没生孩子前差点被骗的几个事：1，地铁拉屎尿的父母说“你有孩子就知道了”，我现在有孩子了我孩子不在地铁拉屎尿。2，父母恩情有多大？实际上养孩子自己也快乐得到很多，你养一只猫会期盼它以后多孝顺给你养老？3，天天晒娃，也就那么回事，喜悦可以克制，问题根本是无节制晒娃的人不会尊重别人。

第4551条:
有一种悲剧叫做：鲁迅的文章还没有要过时的迹象。

第4552条:
中午和朋友一家吃火锅，他媳妇埋怨起他穿着没有品位，到冬天就知道厚厚的羽绒服，我也帮衬着说：哥，你看我，带绒的衬衫，黑色呢子大衣。简单而不失时尚，挺拔而不臃肿。这孙子被我和他媳妇损的面无人色。吃完饭，他开车送我，发现他车钥匙就是开不了门了等了十分钟他偷偷问我：傻逼，冷么？

第4553条:
感动自己，恶心别人，差不多就是这样

第4554条:
据外媒报道，一名持学生签证的41岁泰国女子在美国商场购买奢侈包袋后用中国山寨品退货，再将真品放在自己的社交平台出售。一年多时间，骗遍美国12州、超过60家商场，诈骗超过100万美元（约合人民币694万元），曾感叹中国假包仿得最好。

第4555条:
你争辩的对手如果第一段话是在复述你的观点，他很可能是一个提出真知灼见并值得尊敬的对手，他的观点你可以考虑并接受。而那种第一句话就要妈卖批的，他是想吵架，你口味重的话可以问候他妈，品味高的话可以问候他妹，但是你要是没兴致就算了。

第4556条:
段子不应该超过3行

第4557条:
亲兄弟，明算账：一次五十，量大从优….

第4558条:
人可以活得酷一点，你牛就牛自己的，不要总拿自己的优势想要碾压别人，譬如说爱健身，也包括爱下厨。人懒得不动吃完饭就爱躺着没犯法，人就喜欢吃外卖懒得起来买菜做饭也实属正常，别把自己的任何一点努力都熬成鸡汤灌给身边人喝，腻味。

第4559条:
“老公，要不，你也去嫖个娼？“

第4560条:
还有2天就是跨年夜了，有没有那么一个女人，愿意跟我肩并肩，手拉手，走进小宾馆，洗个澡，买个套，打响2017第一炮，不求天长地久，只求退房就走。

第4561条:
表弟高中就去了英国留学，前后烧了他老爹300万,去年读完博士，拿着绿卡回国。前后光速搞砸了2个项目后，跑去卖保险。
我好奇问：“这边的工作工资还没不够养车。会不会太委屈你？”
他说：“没事，我正要报效祖国。”

第4562条:
我们医院开会，院长说马上元旦了，你们有没有什么愿望啊？ 同事小张说:我希望我们医院不要再有病人进来。 我心里默默为他点赞，好一个世界和平般的伟大理想。
后来，医院以他消极怠工为名，扣除奖金一千元！

第4563条:
一个人是否犯法，如何定罪，显然不是也不能是由民众投票决定的。

第4564条:
公司新来一女同事，有一次我发现她喊我们老板喊爸爸，我就决定了要追求她，如果成功了我地位肯定节节高升。
一周后我被以骚扰老板儿媳妇为名开除了公司。

第4565条:
一哥们跟我说，花了三千块，租了一个妹子回老家当一星期女友，结束分手的时候，妹子退给他一千，对他说“你人不错，除了牵手，其他什么都没做，是个好人，收你三千有点多！”我擦！！！业界良心啊！！

第4566条:
“先别急着爱我，先来尝尝我的怪脾气、占有欲、自私、任性。”
“能不能倒着来，我想从最后一个字开始尝起。”

第4567条:
1：人已经死了，咱再闹也不能复活，是不是？
2：我们确实错了。但我保证，我这种身份不会撒谎，我帮你申请一笔巨款。
3：继续闹，咱就通过司法解决，司法你懂的，跟真理一样，掌握在少数人手里。闹起来可能钱没那么多，甚至零。
4：下半生指着这个钱也花不了的花了，你想想是不是这个理儿？
5：行不行？
6：行是吧，在这里签个字。

第4568条:
给小侄女网购的羽绒服到了，表嫂给我开的门，小侄女哇哇大哭说被她麻麻抢先开门了！
我忙安 慰小侄女不哭！姑姑再出去，这次你来给姑姑开门！小侄女一抹泪点头答应！我放下羽绒服到门外又敲门，小侄女在屋里大喊：姑姑羽绒服你已经送来了，你快回家吧，外面冷！

第4569条:
王家卫称：“《摆渡人》这部电影遭遇了很多巨大的不公平，希望中国电影很快到天亮。”自己拍了部烂片不承认，还甩锅上纲上线到中国电影黑暗了，真他妈矫情！！！

第4570条:
有一种教训叫做记不住之前的教训

第4571条:
“舍得为你花钱” 才是表达感情最真诚的方式  其它都是套路”

第4572条:
邻居：听说你在家打老婆孩子？
老王：他们以前连饭都吃不饱，现在生活条件已经改善了很多。
邻居：我是问你打过他们吗？
老王：我们家的发展成就是全村人有目共睹的。
邻居：我没问你那些，我就问你打老婆孩子了吗？
老王：如果我打老婆，我们家怎么能取得这样的发展呢？
邻居：这好像没有什么联系。
老王：老刘家打老婆孩子你怎么不问？
邻居：我问的是你，在家打老婆孩子吗？
老王：你们家历史上没有打过吗？据我调查你太爷爷一百多年前打过老婆。
邻居：我现在问的是你，打老婆孩子了吗？
老王：我已经把不打老婆孩子写进了家规。
邻居：那你按照家规去做了吗？
老王：家规是我们家的内政，别人无权干涉。
邻居：你到底打老婆孩子了吗？
老王：我谴责打老婆孩子的行为！
邻居：我就问你打老婆孩子了吗？
老王：你提这种问题是不负责任的。你去过我们家吗？我邀请你去我家做客，亲眼看一看。
邻居：我就问你打老婆孩子了没？
老王：我可以告诉你，最了解我们夫妻关系的人不是你，是我和我的家人。我有发言权，你没有。
邻居：你到底打没打过？
老王：你的这个问题充满了对我家的偏见和和不知道哪来的傲慢，我们家欢迎一切善意的建议，但是拒绝任何无端的指责！所以请你不要再做这样不负责任的提问！

第4573条:
说到儿化音，想起我在北京时的经历。
其实没想过教南方舍友说儿化音，但是有天他把“片儿汤”一字一字地读出来了，我作为中原人，和另一个北京汉子，听得浑身抓挠，说别的随意，这个片儿汤必须给你纠正了。
我们先试了下让他不发“儿”的音，直接念“片汤”，我们示范的时候，就笑场了。遂开始教他正确的儿化。
“跟我读，片儿汤。”
“片 er 汤。”
“嗯，有点进步了，把两个音发快些，连读成一个音试试看。”
“peer汤。”
“这又有点太快了，片的音都丢了，你得找到那种圆滑过渡的感觉。”
“嗯，我再试试。”
这次他的读音让我们完全放弃。

第4574条:
“屁眼儿汤！！！”

第4575条:
上午念文献看到一个拼写错误反复出现，灵机一动查了一下发现作者是希腊人，把错的词扔进谷歌翻译一看果然对了。讲真，这种事和中国人写论文爆拼音是一个性质吧

第4576条:
刚看了饿了么的8年统计，这家公司是不是智障？他还不如再统计统计我多少次是晚上八点后定的外卖，平均一顿外卖吃几个人的量，平均一顿外卖花多少钱，然后我保证更多的人会把卸载饿了么加进新年目标里。

第4577条:
像我这种对自己有不合理的高预期的屌丝，总是在年底惶惶不可终日

第4578条:
在火车上想泡面吃，拿着调料袋甩啊甩的。。。一不小心嗖地就飞出去了，定睛一看，一个满头调料的男子转过身来，悠悠的说道：“姑娘，你是想泡我吗？”

第4579条:
九十年代上大学那年，跟一个彼此有好感的女同学去看电影，我手悄悄的从靠椅背后伸过去，轻轻的搂着她。
她没有挣扎，轻轻地在我耳边说：“我心跳的厉害，不信你摸摸。”
我哈哈一笑说：“生理学我懂，脉搏和心跳速度是一样的，来我给你搭个脉！”

第4580条:
听到有人说香菜 我小时候喜欢生吃胡萝卜 有回路过一块田 从头拔到尾也没见到胡萝卜 前两个月才想起来那块田种的应该是香菜

第4581条:
今天见一客户，老实巴交的类型。。。 他问我：红包里面有一百多块钱，可以用来干嘛？ 我说：要不你发我吧，我帮你用掉！他说：那不行，我在同学群几毛几分的抢了三年，才有这么多的！我说：那你光抢，不发啊？他一脸认真的说：为什么要发？我辛辛苦苦抢的凭什么要发！

第4582条:
不管有任何计划或者想法，最终总会变成“穷屌先挣钱再说”

第4583条:
不黑不吹，如果景甜换成章子怡或周迅（心中形象比较合适角色），大概能拿多少分

第4584条:
根据可靠消息，徐少华，他又开始排戏了，拍电影拍电视。沉寂很久的他显得很苍老，很沧桑。
事实证明：吃软饭是很不可靠的。
特别是女人如果处处防着你，不给你钱花，那还真不如自己去赚，自己花自己的钱，就不用看女人的脸色。

第4585条:
切，黑长城算什么好汉，有本事去给建党伟业打个分啊。

第4586条:
四川表兄妹结婚生6娃非死即残，没有一个是健全人。

第4587条:
假如我在京东买了个电饭锅，质量好坏先不说，但是如果厂家敢登报威胁消费者给好评，我是无论如何也不会给好评的，我也没见过这么不要脸的厂家。
退一步讲，要是我们给了好评，以后厂家们干嘛努力做好电饭锅啊？只要把钱花在如何威胁消费者上就好了嘛。谁威胁厉害谁评分、上架率也高，全京东两种电饭锅，爱买不买。

第4588条:
PS的最高境界是毫无PS痕迹，备胎的最高境界是毫无备胎痕迹。

第4589条:
看到段友说的，有感而发。
一群人出去做什么，主要的目的几乎都是“社交”。但是在我看来，吃火锅就是吃火锅，看电影就是看电影，唱歌就是唱歌。吃火锅时候如果有人对我说“这个一点都不好吃，别点了”，我几乎有当场和她绝交的心；看正经电影的时候如果有同伴一直说话，我敢撇下她拂袖而去；唱K时如果有人删了我的歌，我等他们走完后自续房费也要把那首歌给唱了。

第4590条:
前几日去二刷某个动画电影，特意挑了个工作日的下午，一个影院没几个人，本来基调挺悲伤的一部电影，我后面坐的几个人却想尽办法地找槽点吐槽。
影片后半，陨石落下，轰地一声，摧毁了村庄，她们轰地一声笑了出来。我没忍住，低喝了一声“卧槽”，站了起来，看到附近的一个妹子也站了起来，显然也备受其扰。
我拿上包冲出了影院，却看见那个妹子鸡贼地坐到了第一排的空座位上……

第4591条:
本来想把这些过于私人化的内容发到光叔段子的评论里的，但是评论框出了问题。
而且我也找不到客服人员的联系方式。

第4592条:
关于治疗那个顽固的网址狂，希望新的评论系统能限制新注册用户发言时间，比如24小时后，这样就算他新注册了用户，因为不能发言，过一天也就忘了。

第4593条:
找妈式相亲、丧偶式婚姻？与其这样真不如把结婚处理成雇佣关系。

第4594条:
我认为《长城》是一部优秀的好莱坞模式的商业电影，《罗曼蒂克的消亡》则是一部非常有艺术价值的电影。商业电影票房是目的，艺术电影口碑是目的，而影评的目的则是做出公正合理的判断。相对于头脑简单，硬伤无数，审美疲劳的漫威超级英雄系列电影的平均分，有着新鲜视角，神秘主义风格，用心的场面，良好3D效果的《长城》不应该得到如此低分。然而某些网站的影评越来越自以为是，思维僵化，拿卖座国产电影都是垃圾当作政治正确。究其根源，这是那个群体中的一种需要通过贬低他人来拔高自己的自卑心理在作祟。

第4595条:
以后国产电影打分只有八星九星两个选项，而外国电影只有一星到三星可选。如果一个用户一年内给外国电影打三分累计超过三次，则通报他的单位负责人和家庭住址所在地派出所

第4596条:
再不努力挣钱的话，会所就关完了。

第4597条:
以前我跟领导出去吃饭，为了不喝酒就说我准备要孩子了，大家就不让我喝了。就这样说了一年，有一回领导又劝酒，我说我准备要孩子，领导突然跟我说：小x啊！有病得治啊……

第4598条:
他们在哪里呀，他们都老了吧。那天在火锅店，我正在找放下去很久还没找到的羊肉。这时耳畔传来音乐声，他们在哪里呀，他们都老了吧。我翻动着筷子，特别绝望。

第4599条:
如果现在的你没有生病，不妨好好享受此刻：顺畅的呼吸，牙齿可以痛快咀嚼美食，不受限制自由运动，不必随时奔向厕所……

第4600条:
突发奇想……别人骂你“你真的很自我中心”的时候，你是不是得谦卑地夸对方“嗯嗯，您很集体主义”……？

第4601条:
国产片在韩寒郭敬明的时候有种刷存在感的方法不是找骂嘛 这次的事件是不是也一样是自找委屈刷存在感

第4602条:
中国有没有一个字的城市？
我只知道一座叫春的城市。

第4603条:
牙医问我怎么牙这么不好磨损严重？我说人生太艰难，我一般都是靠咬牙过来的。#中二危机刚过就是中年危机#

第4604条:
昨天中午去饭店吃饭，停车场没位了，刚好路边交警贴条，就等交警过去后把车子停在路边了，自作聪明的把别车上的条子揭掉贴自己车上。吃完饭走的时候发现车上并排两张条子，一张下边还多写了几个字：害人终害己，再送你一张。

第4605条:
真的，你只要尝试一次，一个人去看电影吃饭逛街，你就会觉得人是群居动物这句话非常放屁，都不知道多爽。不用协调时间，说去就去。看电影不用考虑有没有人近视有没有人晕3D或者为了照顾所有人挑一个所谓老少皆宜而你根本不喜欢的片子，吃饭更是不用担心人家跟你口味不和能不能吃辣能不能喝冰。至于逛街，不用听任何人说颜色不合适价格不合适你已经有这种了为什么还要买。试一件买一件本仙女就是模特。人为什么要成群结队，真的拉低做事效率。#来自一个已经觉悟了的单身狗#

第4606条:
老家有个邻居工伤手肘以下没了，伤好了以后，他用一部分赔偿款买了一辆永久自行车，九十年代初自行车在我们这里可不是人人都买的起的，可稀罕了。
有一次别人借他车把挡泥板摔了一个凹痕，他心疼的不行……
后来一狠心，把他自己用不着的那边车把锯了……从此他的车再也没人借。

第4607条:
每年过年回家，总是要尝试维修各种电脑、网络甚至家用电器，有自家的还有亲戚朋友家的。因为长辈总觉得你在外面工作那么久了，电器什么的应该都懂。。。我在外面并不是做电器维修工作啊！我tm只懂怎么用好吗！

第4608条:
我比较瘦，胃也不太好，还经常不吃晚饭，每次异地恋男票问我吃晚饭了没有，我说没有都会被他骂，后来我为了不让他骂我就每天编一个豪华晚餐骗他，连续骗了一星期，他忧心忡忡的问我:“你是不是被人包 养了？”

第4609条:
我觉得《长城》和《摆渡人》可以打两星，因为如果张嘉佳和景甜合作，肯定比现在这两部还差，我们要把一星预留给最差的电影。

第4610条:
不黑不吹，如果景甜换成章子怡或周迅（心中形象比较合适角色），大概能拿多少分

第4611条:
根据可靠消息，徐少华，他又开始排戏了，拍电影拍电视。沉寂很久的他显得很苍老，很沧桑。
事实证明：吃软饭是很不可靠的。
特别是女人如果处处防着你，不给你钱花，那还真不如自己去赚，自己花自己的钱，就不用看女人的脸色。

第4612条:
切，黑长城算什么好汉，有本事去给建党伟业打个分啊。

第4613条:
四川表兄妹结婚生6娃非死即残，没有一个是健全人。

第4614条:
假如我在京东买了个电饭锅，质量好坏先不说，但是如果厂家敢登报威胁消费者给好评，我是无论如何也不会给好评的，我也没见过这么不要脸的厂家。
退一步讲，要是我们给了好评，以后厂家们干嘛努力做好电饭锅啊？只要把钱花在如何威胁消费者上就好了嘛。谁威胁厉害谁评分、上架率也高，全京东两种电饭锅，爱买不买。

第4615条:
PS的最高境界是毫无PS痕迹，备胎的最高境界是毫无备胎痕迹。

第4616条:
看到段友说的，有感而发。
一群人出去做什么，主要的目的几乎都是“社交”。但是在我看来，吃火锅就是吃火锅，看电影就是看电影，唱歌就是唱歌。吃火锅时候如果有人对我说“这个一点都不好吃，别点了”，我几乎有当场和她绝交的心；看正经电影的时候如果有同伴一直说话，我敢撇下她拂袖而去；唱K时如果有人删了我的歌，我等他们走完后自续房费也要把那首歌给唱了。

第4617条:
前几日去二刷某个动画电影，特意挑了个工作日的下午，一个影院没几个人，本来基调挺悲伤的一部电影，我后面坐的几个人却想尽办法地找槽点吐槽。
影片后半，陨石落下，轰地一声，摧毁了村庄，她们轰地一声笑了出来。我没忍住，低喝了一声“卧槽”，站了起来，看到附近的一个妹子也站了起来，显然也备受其扰。
我拿上包冲出了影院，却看见那个妹子鸡贼地坐到了第一排的空座位上……

第4618条:
本来想把这些过于私人化的内容发到光叔段子的评论里的，但是评论框出了问题。
而且我也找不到客服人员的联系方式。

第4619条:
关于治疗那个顽固的网址狂，希望新的评论系统能限制新注册用户发言时间，比如24小时后，这样就算他新注册了用户，因为不能发言，过一天也就忘了。

第4620条:
找妈式相亲、丧偶式婚姻？与其这样真不如把结婚处理成雇佣关系。

第4621条:
我认为《长城》是一部优秀的好莱坞模式的商业电影，《罗曼蒂克的消亡》则是一部非常有艺术价值的电影。商业电影票房是目的，艺术电影口碑是目的，而影评的目的则是做出公正合理的判断。相对于头脑简单，硬伤无数，审美疲劳的漫威超级英雄系列电影的平均分，有着新鲜视角，神秘主义风格，用心的场面，良好3D效果的《长城》不应该得到如此低分。然而某些网站的影评越来越自以为是，思维僵化，拿卖座国产电影都是垃圾当作政治正确。究其根源，这是那个群体中的一种需要通过贬低他人来拔高自己的自卑心理在作祟。

第4622条:
以后国产电影打分只有八星九星两个选项，而外国电影只有一星到三星可选。如果一个用户一年内给外国电影打三分累计超过三次，则通报他的单位负责人和家庭住址所在地派出所

第4623条:
再不努力挣钱的话，会所就关完了。

第4624条:
以前我跟领导出去吃饭，为了不喝酒就说我准备要孩子了，大家就不让我喝了。就这样说了一年，有一回领导又劝酒，我说我准备要孩子，领导突然跟我说：小x啊！有病得治啊……

第4625条:
他们在哪里呀，他们都老了吧。那天在火锅店，我正在找放下去很久还没找到的羊肉。这时耳畔传来音乐声，他们在哪里呀，他们都老了吧。我翻动着筷子，特别绝望。

第4626条:
如果现在的你没有生病，不妨好好享受此刻：顺畅的呼吸，牙齿可以痛快咀嚼美食，不受限制自由运动，不必随时奔向厕所……

第4627条:
突发奇想……别人骂你“你真的很自我中心”的时候，你是不是得谦卑地夸对方“嗯嗯，您很集体主义”……？

第4628条:
国产片在韩寒郭敬明的时候有种刷存在感的方法不是找骂嘛 这次的事件是不是也一样是自找委屈刷存在感

第4629条:
中国有没有一个字的城市？
我只知道一座叫春的城市。

第4630条:
牙医问我怎么牙这么不好磨损严重？我说人生太艰难，我一般都是靠咬牙过来的。#中二危机刚过就是中年危机#

第4631条:
昨天中午去饭店吃饭，停车场没位了，刚好路边交警贴条，就等交警过去后把车子停在路边了，自作聪明的把别车上的条子揭掉贴自己车上。吃完饭走的时候发现车上并排两张条子，一张下边还多写了几个字：害人终害己，再送你一张。

第4632条:
真的，你只要尝试一次，一个人去看电影吃饭逛街，你就会觉得人是群居动物这句话非常放屁，都不知道多爽。不用协调时间，说去就去。看电影不用考虑有没有人近视有没有人晕3D或者为了照顾所有人挑一个所谓老少皆宜而你根本不喜欢的片子，吃饭更是不用担心人家跟你口味不和能不能吃辣能不能喝冰。至于逛街，不用听任何人说颜色不合适价格不合适你已经有这种了为什么还要买。试一件买一件本仙女就是模特。人为什么要成群结队，真的拉低做事效率。#来自一个已经觉悟了的单身狗#

第4633条:
老家有个邻居工伤手肘以下没了，伤好了以后，他用一部分赔偿款买了一辆永久自行车，九十年代初自行车在我们这里可不是人人都买的起的，可稀罕了。
有一次别人借他车把挡泥板摔了一个凹痕，他心疼的不行……
后来一狠心，把他自己用不着的那边车把锯了……从此他的车再也没人借。

第4634条:
每年过年回家，总是要尝试维修各种电脑、网络甚至家用电器，有自家的还有亲戚朋友家的。因为长辈总觉得你在外面工作那么久了，电器什么的应该都懂。。。我在外面并不是做电器维修工作啊！我tm只懂怎么用好吗！

第4635条:
我比较瘦，胃也不太好，还经常不吃晚饭，每次异地恋男票问我吃晚饭了没有，我说没有都会被他骂，后来我为了不让他骂我就每天编一个豪华晚餐骗他，连续骗了一星期，他忧心忡忡的问我:“你是不是被人包 养了？”

第4636条:
我觉得《长城》和《摆渡人》可以打两星，因为如果张嘉佳和景甜合作，肯定比现在这两部还差，我们要把一星预留给最差的电影。

第4637条:
估计以后在豆瓣春晚直接9星不许评论才是更可能的大结局

第4638条:
我的计划是赶不上变化，没想到却赶上了变化，真是计划赶不上变化。

第4639条:
关于影评这件事，我再多说两句。我说过无数次，影评就是很主观的东西。你奢望影评能客观，你以为你是广电总局啊？有哪届奥斯卡金像金马金鸡百花是绝对客观的？评分再高的片子一样有人认为是大烂片，还能说个一二三出来，评分再低的片子一样有人看的津津有味还能给你写个比电影剧情还长的影评出来。所以我的做法很简单：我看过，我就有资格评价，至于评价高低，那是我的事。你可以说我评的不好，但是你不能说我不客观，影评就是这么主观。所以你们说爵迹烂，我去看了，我也觉得烂。你们说长城烂，我去看了，没那么烂，还行。一众明星说摆渡人好，我也去看了，是烂。然后有人说五星评论是水军，有人说一星评论是水军，那我也觉的水军是有，但是“水军”是什么标准谁说了算？如果能明确有标准，什么评论是水军，或者账号被盗或者机器人刷评论那当然明确，但是你也要说清楚啊。你不能说“我觉得这是大烂片你们说好的就是水军”，要是按照这种“水军评论”的标准，明星这波“我喜欢”岂不就是最大的“水军”？

第4640条:
我以前念书的时候，一考试脑子里就会放歌，什么乱七八糟的都有，有一次数学考试放足了九十分钟的“星星点灯”。。。我上辈子，可能是个留声机

第4641条:
预测一下未来媒体的报道走向：《不能为了所谓的逼格失去爱国的本心》，《近九成民众对中国电影未来有信心》，《中国电影蓬勃发展，恶意一星，要多傻才信》，《价值观沦陷国内电影评论网站陷入制度困境》，《豆瓣等一批交友网站涉黄需整改》，《国家依法取缔一批涉黄涉贿网站》。over

第4642条:
小学的时候特别认真，基本能做到一节课上下来记住所有老师说过的话，上了初中，惊觉原来就算自己什么也不做时间也一样会过去！而且还会过得很快！就惊喜好似猿类发现了工具一般！……人生应该就是从那一刻起开始越来越完蛋的

第4643条:
我感觉，女儿要富养这句话应该理解成在支持女儿学习和追求方面不要吝啬钱，比如爱好音乐就尽力支持，买好琴请好老师，至于是不是那个材料另说。绝对不是要什么就给买什么，主要是买不起。

第4644条:
闺蜜被男朋友甩了。刚想去哄一下，这货满血复活请我吃饭问起原因：我昨晚把那杀千刀的灌醉了，把他包给一同性恋了，明天我就回老家过年，提前跟你告个别！

第4645条:
缘分真是奇妙。
一年前我第一次相亲，女孩很漂亮，我紧张得不知道说什么好。
我们相对无言快要结束的时候，我突然发现对面楼上有个胖子正在半裸跑跑步机。
于是我们兴奋地展开话题聊了半天，相谈甚欢。
于是今年，我终于成功脱单。
减肥成功的胖子答应做我男朋友了。

第4646条:
津巴布韦第一夫人格雷斯·穆加贝近日将35头幼象、8头狮子、12只鬣狗和一头长颈鹿送给中国一家野生动物园，以还清为刚果民主共和国军队购买军备用品所欠款项。

第4647条:
无fuck说 贪生pass 半tour废 puff沉舟 sun心病狂 more明奇妙 Tony带水 hodor载物 cheer不舍 席dear坐 cheese妙想 book思议 无shit可击 日日夜夜

第4648条:
煎bingo子 鱼香rose 黄焖jimmy饭 皮蛋solo粥 西horse炒鸡蛋

第4649条:
无可phone告 谈笑fashion 身经by战 人膜苟young

第4650条:
四大发明：starfarming
君让臣死 臣Face book

第4651条:
雖然大家都說 JUMP 的王道三要素是友情、努力和勝利，但是說到底每一部作品的主角之所以可以________（依作品填空）幾乎都是靠「血統」而不是靠努力啊，這樣不對嘛

第4652条:
∵女儿是爸爸上辈子的情人
∴堕胎药是爸爸上辈子的老婆
∴儿子是妈妈上辈子的姘头

第4653条:
马上就2017了，离春节也不远了，大家一定要慎用语气助词。
例如：
错误示范 幼儿园孩子们在捏橡皮泥，老师对孩子们说:“捏个啥呢，就捏个大鸡吧,明年是鸡年。”
正确示范 幼儿园孩子们在捏橡皮泥，老师对孩子们说:“捏个啥呢，就捏个大公鸡,明年是鸡年。”

第4654条:
很多人都有一种错觉，你跟他好好说话，他以为你好说话。

第4655条:
难得在腾讯视频看了集电视剧，右上腾讯独播标记，右下oppo手机广告，左下还时不时跳出咖啡广告，看了15分钟， 跳出来插播一段半分钟的矿泉水广告。。VIP去广告哦，我默默打开百度迅雷下载。。。

第4656条:
这大冬天，在公厕尿完用冻水洗手的点XX，直接扬长而去的点OO。

第4657条:
天生一个仙人洞，无限风光在险峰。

第4658条:
没有贬低的意思，只是一种描述：有时候我反而更害怕那些守护家庭的人，因为他们为了家人可以做出的事情是不可想象的——不论是好是坏。

第4659条:
高尔基说过，书是人类进步的阶梯，我认为是骗人的！
别再跟我说什么腹有诗书气自华！
神雕侠侣，射雕英雄传，天龙八部。。。我拜读多少遍了？
武功一点都没有进步，到现在还是打不过老婆！

第4660条:
我偏爱电影
我偏爱猫
……
我偏爱我对人群的喜欢
胜过我对人类的爱
……
我偏爱例外
我偏爱及早离去
我偏爱和医生聊些别的话题
我偏爱线条细致的老式插画
我偏爱写诗的荒谬
胜过不写诗的荒谬
我偏爱，就爱情而言，可以天天庆祝的
不特定纪念日
我偏爱不向我做任何承诺的道德家
我偏爱狡猾的仁慈胜过过度可信的那种
我偏爱穿便服的地球
我偏爱被征服的国家胜过征服者
我偏爱有些保留
我偏爱混乱的地狱胜过秩序井然的地狱
我偏爱格林童话胜过报纸头版
我偏爱不开花的叶子胜过不长叶子的花
我偏爱尾巴没被截短的狗
我偏爱淡色的眼睛，因为我是黑眼珠
我偏爱书桌的抽屉
我偏爱许多此处未提及的事物
胜过许多我也没有说到的事物
我偏爱自由无拘的零
胜过排列在阿拉伯数字后面的零
我偏爱昆虫的时间胜过星星的时间
我偏爱敲击木头
我偏爱不去问还要多久或什么时候
我偏爱牢记此一可能——
存在的理由不假外求
                                                 —辛波斯卡的《种种可能》

第4661条:
前几天去南站赶早班火车，叫了个出租，坐进去发现挺新的，干干净净，座套罩子都白白的，没有异味，车头还摆着空气清新盒子，一股高级商场厕所的香味，惊了，这是北京出租？我问司机：你这车挺新的啊，司机说：也不新，三年多了，平时打扫的勤吧，我跟兄弟两人跑，住丰台，我早班他晚班，都不吸烟，乘客也不让吸，座椅套每天都换，怎么说，弄干净自己舒服，乘客也愿意坐你的车，我抬头一看，司机穿土黄色夹克，平头，胡子挂的干干净净，整个人非常整洁利落，手指甲也没黑泥，我一想坏了，肯定做梦呢，闹钟没响，拉开车门跳了下去，果然醒了

第4662条:
来啊！交易啊！反正有！大把时光！

第4663条:
我都已经成年了工作了，一到家，看到任何眦漏我爸妈还是坚定不移地质询我。桌布蹭上油了赖我，网断了怪我，遥控器烧焦了因为我，灯一直没关/灯忽然关了，都是我。理由是：“你不在家的时候我们用得都好好的。”

第4664条:
董明珠和陶华碧都说自己人生最大的转折点是丈夫去世，否则她们可能会做一个平凡的母亲在家相夫教子。嗯，多少个女首富其实是被丈夫耽误了。

第4665条:
女子开车未察觉落下儿子 7岁娃追车跑2公里

第4666条:
近视800多度，视力检查背视力表，背了好久全背下来了，结果检查的时候，看不清指视力表的那根棍

第4667条:
一个老太太有两个女儿，一个开洗衣店，一个开伞店。 老太太经常为难，心情郁闷呀：晴天，担心开伞店的女儿的生意不好；阴天，担心开洗衣店的女儿的生意晒不干。 有一天，有人劝导，老太太你可以确定两个女儿的洗衣店和伞店的估值然后让她们交叉持股呀，这样就可以对冲风险安心生产了。 老太太想一想，也真是这样，心情顿觉好多了。

第4668条:
当我在等334路车的时候，我假装是在等339路车，然后334来的就比较快

第4669条:
恋爱应该也算极限运动的一种吧，思维冲浪，心脏跳伞，自尊潜水，泪腺跑酷，疑心攀岩。

第4670条:
为什么每天发很多微博，无非就是没有那个每天倾听你生活的那个人

第4671条:
女人之间建立友谊的三大法宝：1、夸赞对方衣着；2、分享劲爆八卦；3、一致认为某个女的是婊子。

第4672条:
想象一下：你伺候了一天客户，还没下班就开始盘算晚上做菜的食材搭配，把儿子接上车，途中在班级家长微信群里参与暑假补课讨论，回家打发儿子去洗澡，开洗衣机洗他一天的脏衣烂袜，进厨房做菜，油烟机太久没洗都滴油了，周末得叫人来洗，老公回来，臭袜子脱了再踩木地板！儿子洗完澡就开始看动画，逼他去背半小时单词，饭菜上桌，两个男的连碗都不洗就在桌前等着，老公吃到一半说婆婆要来住一个月，吃完没人洗碗，老公去看球了，儿子在作业本底下藏着漫画，抽出来撕了，逼老公去洗澡，开第二轮洗衣机，先转几圈老公的臭衣服，脱光了在洗手池里搓自己的胸罩，钢圈都变形了，暂停洗衣机把自己的衣服扔进去，赶紧自己洗澡，不然电热水器里热水又没了，吼老公过来一起晾衣服，他一边看球一边晾，晾得歪七扭八的，儿子班主任打电话来数落他数学成绩下滑，你湿着头发听了一小时。好不容易熬到晚上睡觉了，老公爬进被窝：“脚臭死了！用硫磺皂搓干净了再睡觉！”

第4673条:
我感觉，女儿要富养这句话应该理解成在支持女儿学习和追求方面不要吝啬钱，比如爱好音乐就尽力支持，买好琴请好老师，至于是不是那个材料另说。绝对不是要什么就给买什么，那样容易培养出个绿茶婊来——cuicat

第4674条:
我就像一台iPhone，
光是静静地待着都会丧失动力和能量。
——xyacjzz 译

第4675条:
每当你注册掉一个新的用户名的时候，你就会给这世界上未来的某个人增添一份挫败感。
——theweirdworld

第4676条:
我未来的妻子可能正和她的男朋友说他们要永远在一起。
——Ali921014d
也可能是再深一点

第4677条:
《当代人观影步骤》
1.不打算看
2.但是首页和票圈讨论得异常热闹
3.勾起好奇心
4.买票
5.吐

第4678条:
现在热门的国产动画没什么思想，就是好人打坏人，每一集都打，从喜羊羊到熊大到猪猪侠，哪部都在打，也难怪校园霸凌十分普遍，这都他妈动画片从小教的啊。
——zeove

第4679条:
捣药杵是不是在嫦娥那里——玉兔

第4680条:
我在2016年学到的两个事实：
1.叙利亚的巨大爆炸没有真的触动人心。
2.三星note7有。
——xyacjzz 译

第4681条:
想创造一个新词叫「婊婊婊」
释义：整天婊 (v.) 各种婊 (n.) 的婊 (n.)。

第4682条:
从那个蝉鸣不断的夏天你选择买一根小布丁解渴，到你某一天在操场散步忽然下定决心给那个人写小纸条。从你放学选择留在教室只为了多看那个人一眼，到你考试正确地答对了最后一道大题的第三小问最终稳当的进入你期待的学校…是你之前所做的万千个选择驱使着你朝我的方向赶来，然后奇迹般地看到了这段话。

第4683条:
我感觉，女儿要富养这句话应该理解成在支持女儿学习和追求方面不要吝啬钱，比如爱好音乐就尽力支持，买好琴请好老师，至于是不是那个材料另说。绝对不是要什么就给买什么，那样容易培养出个绿茶婊来——cuicat

第4684条:
如果植物可以提供WIFI信号，人类可能会在这颗美丽的星球上种很多很多的树并尽可能的保护它们，不乱砍滥伐。
可惜，树木并不能提供WIFI，它只能提供我们维系生命用的氧气而已。
——xyacjzz 译

第4685条:
一位市民在公交车上：“您好先生，请问您使用的是小米手机吗？”
“不是。”
“那请问您是知乎大V答主吗？”
“不是。”
“那您有不吃猪肉的习惯吗？”
“没有。”
“那您把脚拿开好吗，您踩到我脚了。”

第4686条:
秦王曰:“天子之怒,伏尸百万,流血千里。” 唐雎曰:“大王尝闻布衣之怒乎?” 秦王曰:“布衣之怒,亦免冠徒跣,以头抢地耳。” 唐雎曰:“此庸夫之怒也,非士之怒，士之怒，安拉胡阿克巴。” 秦王色挠，长跪而谢之曰：“先生坐！何至于此。

第4687条:
所谓荡妇羞辱，其实反应了人类的本性
男人是见到刺激就想上
女人是待价而沽，吸引一个/一群人上她
所以女人其实不在意被羞辱，只在意你是屌丝
无关乎对错道德，这只是人类本性

第4688条:
春节快到了，为了防熊孩子。买了几斤模拟卷冲刺宝典放在柜子里床底下书架上，他要敢碰我就敢送

第4689条:
来呀，快活呀！再不活联盟就杀过来了。

第4690条:
“托你的福。”这句话的意思其实就是“你明明就什么忙也没帮到，可是事情还是很顺利的完成了，你看有没有很神奇呀！”

第4691条:
我年轻时看过一篇文章，描写美食的。其中有一句写鱼子酱的写的非常棒。好像是夜深人静时，吃口鱼子，细细品味一颗颗鱼子在齿间爆破的感觉。那时我是非常的向往啊。总算有机会吃到鱼子酱了，我是黄的红的黑的都崴了一大勺。吃第一口差点就吐了。这和吃屎真没啥区别啊。与曾经假装喜欢王家卫的同学们共勉。

第4692条:
今天公交车上有傻逼拿着爱疯7用4G看直播，还问我怎么不能快进，他妈的，我怎么知道，我又没用过这个手机号

第4693条:
由万有引力定律可推导出：人越胖越有吸引力。

第4694条:
steam好心提示我“您愿望单中的一件物品正在促销”，不过它就怎么没提示我“但您没有时间玩”呢？

第4695条:
一开始不用外卖的我，还以为“美团”是一个电动车赛车组织

第4696条:
A：老板，娃娃爆了！质量也太差了吧？
B：不是你说的要爆款吗？这不就爆了么，是不是很刺激？

第4697条:
我妈不让我养猫的原因是：有了猫，没你也可以，你自己想好。

第4698条:
冲动把丈母娘揍了，老婆铁心要跟我离婚。我跟老婆一起快10年了我们走过了风风雨雨，老婆是个急躁强势的人，这点和她妈一样。生活中任何习惯都必须按照她和她妈的意思来，否则就生气，甚至大吵。岳母跟我们住，家里的钱是老婆管，平时没什么大事，老婆就给我一点零花钱，有要花钱，回去跟老婆与岳母商量。就因此导致这个事，我弟今年29了，处了个对象，打算结婚，女方父母嫌我爸准备彩礼少，爸就给我打电话，问能不能给凑个2万，我当时没有直接答应，回家吃饭的时候，在饭桌上跟岳母和老婆说，没想岳母把饭碗一推说：不行，家里没钱。媳妇也在一旁骂我，想到去年她儿子结婚，老婆没有经过我同意就给了3万，我不知道怎么胸口一股无名火起，只看到岳母和老婆的嘴巴在动，手在对我指点。我一下掀翻桌子，一拳打在岳母脸上，岳母还未躺下，我又是一拳，老婆准备扑上来跟我拼了，我顺势一脚，把她踢飞在地，看着躺在地上呻吟的母女两，想着吃苦多年的父母突然有一种解脱感。自己出去住了2天宾馆，冷静下来想自己这样不对，给老婆打电话约她出来见面，她来了，但是没有给好脸。我真诚的向她道歉，但是她铁了心要跟我离婚，她说：那是养育了她20多年的妈，打她也就算了，不能打她的母亲。我还亲自到岳母家赔礼道歉，但被岳父拿菜刀追了3条街，最终拦了个黑的才得以逃脱。但是在逃跑的途中，陪伴我多年的诺基亚手机竟然掉下来屏幕摔坏了，我就想问下是买个新手机好，还是换个屏？换屏多少钱？我要把这车卖了换手机屏

第4699条:
我对自己说过地最大谎言是：“不需要写下来，我能记住。”

第4700条:
昨天，融资的会议开到了后半夜，昏暗的灯光下大家都默不作声。条款过了一遍又一遍，感觉就差那么一点点了，气氛有些压抑。沉默良久，创业者点燃一支烟，轻轻说了一句：我们能捞人。现场顿时一阵骚动，四处是签字笔划破纸面的声音，坐在后排的也不顾了体面，挤到桌边来…

第4701条:
好好学习，将来是要上班的

第4702条:
在吃饭时跟朋友聊到租房经历时，说了一句：信用对于很多人来说一文不值的，他们不占便宜会难受死的。 邻桌两个女孩其中一个看了我一眼然后还说真服了还有这么说话的。我听到之后也觉得是不是说的有点过分呢？但我稍后就发现她们把小店老板放在桌子上供客人取用的大蒜装到自己兜里了…释然了。

第4703条:
王思聪：你以为有钱人像你想象的那么快乐吗？有钱人的快乐是你想象不到的

第4704条:
12306应该是全世界最傻 逼的网站之一了。要不是从小混迹农村，我能知道煤油灯长啥样？

第4705条:
看电影请认准“王家卫导演”商标，如有“王家卫监制”、“王家卫编剧”、“王家卫制片”、“王家卫顾问”等标识，均属假冒。上当受骗，概不负责。 #摆渡人观后感

第4706条:
男性目前平均寿命74岁，原本退休后可领14年养老金，通过延迟退休5年，以及空气污染5年，可以让北方的男性只领4年养老金，成功解决了养老金缺口越来越大的问题。

第4707条:
我觉得在食品包装上贴个「营养成分表」，还不如贴个「有害成分表」来得实用。

第4708条:
[午睡沉思]
一个人类个体，在二十三十岁的时候，自然赋予TA的本性驱使其追求生存与繁衍，而现代的社会要求TA在此时努力学习工作劳动生产。
生物的限制牢牢刻印在我的肌体里，这就是我工作时走神的原因。

第4709条:
小时候作业没写，在家看电视怕父母会突然回来,不敢看,结果几个小时过去了,后悔刚才没看,果断先看一会,结果父母回来了

第4710条:
能想起一整年来那几天是特别开心的就算过得很好了。

第4711条:
自从发明了“傻逼”后，“傻子”已经被划入情话行列了。

第4712条:
科研机构已经证实，那些经常迟到的人往往更有创造力。科学家对1200多位，有一半约会都会迟到的人，进行了调查研究，最终得出一致结论：经常迟到的人确实能想出很多普通人意想不到，纯粹瞎扯淡的迟到理由。

第4713条:
.每当别人跟我说：“你就不能站在我的角度想想？”可是我站在你那边把360度角都想了个遍也是我对啊。

第4714条:
朋友前年买一车车牌尾是845，寓意“发死我”后来变成“罚死我”，今年听说寓意又变了成“不是我”现在车也没了……

第4715条:
王菲演唱会崩盘大量票卖不出 史上第一位坑了黄牛的奇女子

第4716条:
“大哥哥”这个称呼真是又阳光又有力叫起来真暧昧感，“大哥”就感觉是坐冰冷床沿的。
“大姐姐”这个称呼真是又霸道又热心叫起来真女王范，“大姐”就感觉是菜市场卖菜的。
“大爷爷”这个称呼真是又温馨又严肃叫起来真有辈分，“大爷”就感觉是天天逛妓院的。
“大奶奶”这个称呼真是又雍容又甜蜜叫起来贵气难挡，“大奶”没错就是我，谁让我奶大。

第4717条:
跟同事聊天
如果你会隐身术，你会干什么？
有抢银行的，有亲女神的，有偷窥狂的，有进洗澡堂的…..
一个2B同事：我就在广场放一百块钱，谁捡，我就踩谁的手！

第4718条:
以前保存的是煎蛋首页网址，现在直接保存无聊图，近来又想直接保存段子，有跟我一样的吗。

第4719条:
高能的赞扬只有一秘诀——先抑后扬，贬物褒人。举几个例子：1-我讨厌你的人格，但是你才华令我心甘情愿地承担这种憎恨。2-你身上的小毛病多得数不过来，但美貌这一个优势足矣抵消所有。3-这个色号简直不可救药，只有你的嘴唇能拯救它。4-天啊，这件2折的衣服穿在你身上居然显得很贵…以此类推。

第4720条:
今天一建出成绩，有没有建筑狗混迹煎蛋的

第4721条:
看见环境污染的，想举报。
看见倒卖发票的，想举报。
看见……的，想举报。
登录举报中心网页一看，要求填写的资料还真是齐全，不过是要……举报人的。
还是算了……

第4722条:
本兮死了

第4723条:
偶尔会发现在评论的时候有表情图标出来，但是不知道代码是什么，好像是方括号里面写点啥。比如[1]之类。

第4724条:
今天，我在家看报纸。听到媳妇和闺女因为作业的事，吵吵起来了。不大一会我媳妇就把女儿撵门外去了，女儿在门口喊：“开门，送盒饭，”媳妇：“没叫，”闺女：“送快递，”老婆：“没买，”闺女：“交电费，查水表，”老婆：“都交完钱了，”闺女：“小丽，开门，我是你王哥。”我在旁边笑，这娘俩，可真会玩的。

第4725条:
建议大家可以尝试下早睡早起，不吃宵夜，不饮酒，养成一个良好的生活习惯，久而久之，你就会 一个朋友都沒有。

第4726条:
电子工程系三行情书——我们放大了，我们振荡了，我们发射了。

第4727条:
最近太穷。每次只好靠吃同事放单位的生日蛋糕来补充水果……

第4728条:
如果秘密可以被传播，那何必要“秘密”这个词？如果秘密不可被传播，那又何来“秘密”这个词？

第4729条:
有谁吃糖块的时候可以忍住不嚼，一直让它在嘴里融掉的？

第4730条:
我终于没忍住点了那个罗马士兵的广告，进去之后发现是叫大皇帝~~~

第4731条:
最烦高效利用时间的建议了，日程安排的像机器是反人性的。经验：1.少揽事，学会拒绝；2. 能拖就拖，有些事自己会消失，有些事自己会发现不值得做；3.不会消失的，拖到最后一刻再做，这样最有效。4. 拖延成习惯后，心理素质过硬，平时轻松淡定生活，最后一刻能高效突击。放心，没过不去的坎儿。

第4732条:
“不好好学习，将来就会结婚的。”

第4733条:
还有几天就元旦，就要放假了。坐看圣诞节那些反对西方节假日入侵的人，元旦都能主动上班。

第4734条:
我发现火影开后宫很容易，先开一个影分身，在用一个变身术

第4735条:
女友问我：“你是不是烦我了？”我笑着说：“我就是烦全世界，都不会烦你啊！”女友：“你特么不是说我就是你的全世界吗？”

第4736条:
纽约至巴黎的航班7点半在爱尔兰降落，因为机上厕所坏了，而172名乘客内急。9点半飞机继续飞往巴黎。

第4737条:
初中同桌看了流传在班级内的一本实体小说，叫《吉祥纹莲花楼》（挺好看的，推荐），模仿里面的四顾剑派创立了帮派，每个人都有个从书里取的代号。
    四顾剑派原帮主叫李相夷，牛的一［哔——］，一次和反派boss大战受了重伤流落在外，因为受伤太重容貌变差（从帅的一［哔——］到勉强清秀），武功变差，于是不想回帮派，化名李莲花，行走江湖。
    有一天，东窗事发，帮派被凶恶的班主任发现了，老班审讯全帮，帮众一致指认他们帮主代号是李相夷，后来审到我的同桌。
    “你叫什么?””李莲花。””你们帮主叫什么?””李相夷。””李相夷是谁?””不知道。”
    后来由于始终找不到帮主，基本没什么惩罚就草草了事了

第4738条:
初中那会不懂事，和几个兄弟搞了一个帮派，叫青龙帮，后来不知咋的被班主任发现了，硬生生给改成了青龙学习小组。

第4739条:
叶赫那拉·装·B·西门吹水·纳兰缺德·爱新觉罗氏

第4740条:
天啊！不知道煎蛋页面上的广告是怎么锁定关键字的……我看到的广告，不受孕、怎么受孕……不受孕配的图是人在给一个大蛋蛋的公猪取精！😂😂😂😂😂

第4741条:
昨天同学聚会，码农同学说工作几年得了一身病，原来都是在会所得的

第4742条:
简单的问一句，单身汪分性别吗？如果分的话，考虑在称呼上有上区别吗？

第4743条:
“小哥哥”这个称呼真是又温柔又善良笑起来又好看。“小哥”就感觉是送外卖的。

第4744条:
想问你们一个事儿，是这样的，最近为了能更好的学习自拍做网红，买了人体摄影艺术专业的书籍《人与自然山涧篇、田野篇、水乡篇、老房子篇》4册整套，想问一下，给自己拍的能不能只脱件外套，毕竟现在冬天挺冷的

第4745条:
在吗，干嘛，吃了没。
哎呀，心疼，喝热水。
多穿，快回，外面冷。
你忙，好梦，早点睡。

第4746条:
希望各位年轻的小哥哥小姐姐们好好珍惜青春年华，年纪大了真的体力和精神都跟不上了，十年前我在网吧通宵游戏第二天滚去上课还能精神抖擞一路上还想着早饭吃包子还是吃饺子。现在别说通宵了，就连熬个夜第二天起床都满脑子浆糊生不如死，眼睛又黑又肿像被人怼了几拳。这几年越发感触明显，不服老不行。

第4747条:
“我极端敏感，你做什么，讲什么话，不顾及我的感受，便是一点一点推开我。”

第4748条:
全世界进行对关于大象的最佳书籍的评奖大赛。
法国人递交了一册精装的《大象家庭内的三角恋研究》
英国人提交了一套《大象与世界贸易》
德国人提交了24卷本的一套《大象学综介》
美国发放了一百万份传单，上面写着：“赢大象，不需购买。”
苏联提交了三卷书，题目如下：
《第1卷：大象在伟大的十月社会主义革的命中的作用》
《第2卷：大象在世界上最进步的苏联社会的光芒中的快乐生活》
《第3卷：苏联——大象的祖国》

第4749条:
为了解决黄油短缺问题，政治局要求苏联科学家研究技术，把粪便做成黄油，并在十月革命周年纪念期间完成。在六个月的工作之后，政治局要求进展报告。科学家报告称他们实现了50%的成功。政治局要求解释，答复如下：
“人们已经可以把它涂在面包上，但尚不会去吃。”

第4750条:
勃列日涅夫即将访问波兰，波兰当局命令一位著名画家创作一幅名为《勃列日涅夫在波兰》的大型油画作为献礼。很不情愿的画家在威逼下接受了工作。画完成后，波兰一高官前来验收，结果让他大吃一惊：画面上是一男一女在豪华的大床上极尽缠绵，窗外的风景是克里姆林宫。“这是什么？这女的是谁？！”高官愤怒的问。“勃列日涅夫的夫人。”画家答道。“男的呢？！”“勃列日涅夫的秘书。”“可勃列日涅夫同志在哪里？”“勃列日涅夫在波兰。”画家答道。

第4751条:
办公室里聊天，一个说，我吃饭时候听到餐厅音响播放老歌居然流泪了，另外一个说哎呀我也有过…
于是很多同事都说有过同样情形发生过。
真是奇怪，难道是人吃饭时候比较容易伤感？所以容易被旧时的老歌感动，容易流泪？那你这些大男人也那样伤感是闹哪样？
这真是个伤感的年代，北京的空气里不但有雾霾气味，还有淡淡的伤感。

第4752条:
每次我关掉煎蛋的时候，企鹅管家就会提示我又清除了一个敏感网站记录。。

第4753条:
不存在“早恋”这回事，人一到发情期就想恋爱，很正常。你不是因为“早恋”影响了学习生活，而是因为你不会谈恋爱而影响了学习生活，就像其他你觉得很重要，但不会玩，你还偏要玩，导致的结果一样。

第4754条:
新加坡南洋理工大学和香港大学的研究人员发现，社会地位低下带来的自卑感会刺激人的食欲，尤其是对高脂肪食物的欲望。作者表示，心理和生理食欲调节系统可能对社会地位很敏感，因而在努力减小社会经济梯度时，还需要重视因社会地位而滋生的心理问题。

第4755条:
委内瑞拉女性面对经济危机的回应：去做绝育手术

第4756条:
交通运输部: 2016年我国减免通行费约500亿元。查了一下，2016年总共20天免费，那就是高速每天25亿收入，随便搜个新闻:山东高速集团承担的今年拟建的五条总里程467公里、总投资448亿元高速公路项目全部开工建设。18天收回投资！除了税务局，没人敢说自己第二了吧？！

第4757条:
求一首英文歌，歌词里面有~阿姨压一压，阿姨压一压，阿姨压一压

第4758条:
希望学驾照理论教材里面能友情加一条提醒：在城市里用二三十码的速度开保时捷法拉利兰博基尼还把引擎声整那么响是一件low穿地球的事。

第4759条:
你好，我是你的台商投资人！我在保利会所被抓了！请速给段警官转100000块捞我出来！工行账号622@#202%%%%5896!我出来立刻给你追加投资，别回这个电话，在里边不方便接！

第4760条:
要警惕一类文艺女青年，年轻的时候疯狂地操别人的肉体，利用他人肉身成就自己文学梦，觉得这才是前卫；到了中年一转身，换上一身棉麻中式衣服，变成文化保守主义者，以传统文化或者灵修的名义疯狂地操你的心灵，通过狂操你心灵的方式操爆你的银行卡，实现她自己的岁月静好。这，就是心灵婊。

第4761条:
放什么炮啊？圣诞节放哪门子的鞭炮啊？空气刚刚好1点，你们居然放炮！椰酥叫你们放炮了吗咋不发红鸡蛋呢？？？

第4762条:
恋爱应该也算极限运动的一种吧，思维冲浪，心脏跳伞，自尊潜水，泪腺跑酷，疑心攀岩。

第4763条:
北京扫黄行动吧，就是告诉那些互联网新贵们，低级趣味十足，就别装精英了，相比实干实业主们，这些人伪善得多

第4764条:
吃完饭不洗碗，等到下顿再洗是最科学的，避免了洗干净的碗遭受二次污染。

第4765条:
说起结婚，我一朋友家里有点小钱，谈个对象不错，就是丈母娘有点势利。一切谈妥之后，结婚了。
结婚当天，我们几个好朋友去接亲，去到他丈母家时，小院锁着，只见他丈母站那笑着说，再拿十万我就开门！
我朋友二话不说，走到一边给他对象打电话说：婉儿，你妈妈还要十万才肯让你嫁我，钱我可以给，但如果给了钱，以后，我这丈母家我估计不会来！电话那头，新娘含泪答应。
我朋友婚后，把自己的生意搞的很是红火，而他丈母家，除了逢年过节的一些礼品，其他的，一点光都沾不到。

第4766条:
饮茶有害健康，昨晚我发现了这个事实。我在酒吧呆到3点，喝了8杯扎啤，老婆在家喝茶。你应该看看我到家的时候她有多暴力和愤怒，而我是如此的安静祥和，倒头就睡直到天亮，完全不顾她在我耳边一直咆哮。我同你讲，饮茶有害健康。

第4767条:
被这句话深深地打动了– “和聪明人在一起工作，最大的好处就是不用考虑他们的自尊。”

第4768条:
“不出！不出！不出！不出！不出！” 一个哑巴吃完黄连说。

第4769条:
公司新来的保洁阿姨，特别热心，干活麻利，会议室开完会，保洁阿姨，把领导们喝过的矿泉水，集中到一起，不满的，用别的瓶里的凑满，我就问“阿姨您这是干嘛呢？”阿姨“这一瓶瓶的水，都没怎么喝，太浪费了，我给它凑满，等下次开会给他们接着喝！”

第4770条:
儿子是他们班班长，可是最近成绩却不理想，跟他说，他这班长当的一点不称职，没有起到带头作用，这小子回到，“你可以侮辱我，但请不要侮辱我的职业。”

第4771条:
邻居老太太逢人就说她儿子找了很厉害的女朋友，是个研究生，一张老脸笑得花儿一样。前几天儿子带女朋友回来了，更是嘚瑟得不行……
昨天一早却听到老太太惊天动地的嚎哭声。原来她当宝贝一样的一锅煮了很多年的麻辣烫老汤，被她那个“很厉害”的研究生儿媳妇当做“重金属和亚硝酸盐严重超标的变质食品”强行倒掉了……

第4772条:
大学宿舍一奇葩妹子，每天旷晚自习，然后在阳台上放个手电筒打开冲着外面。有一天我忍不住就问她为啥啊？她说：“你看咱们阳台对面黒漆麻糊的小树林，我这是在拯救广大无知少女。”

第4773条:
其实那些都不是你真正迷恋的东西，只是广告让你以为你很想要；其实那些情绪都不是你真正想说的话，只是公众号让你以为你很正确。消费社会对消费者的情绪控制精准到发指，可以让部分消费者忘了自己原来想要什么，想说什么，取而代之的是如同上瘾一般的负面情绪。从某种意义来说，他们失去了自由意识。

第4774条:
为了活跃气氛，我每晚在饭桌上都会讲段子，但从来没人笑。我以为是因为我的段子不好笑，后来才知道，是因为我每天都一个人吃饭。

第4775条:
“我叫王家卫，如果说人生有四季，四十岁前，我的人生都是春天。四十岁后，创作遇到困难，不得不借助旁人的力量来合力创作，但依旧能保持一贯的水准。五十八岁那年，我遇到一个人，他毁我之前的成就于不顾。2016年12月23日，这个叫张嘉佳的男人，拍出了一部扑街的电影。”

第4776条:
往年没有女朋友的时候，圣诞节就去一家比较高档豪华的网吧度过，现在有女朋友就不一样了，去的都是一些低档便宜的网吧度过。

第4777条:
还有364天就到圣诞节了，回想起上一次过圣诞节，仿佛就在昨天一样。在这里，我提前祝大家圣诞快乐！Merry kissmyass!!!

第4778条:
随着经济的发展，这几年中国的婚外情现象越来越负责。张女士曾质问过自己的丈夫为什么要出轨，答案却是：“我们地税局人人都有情妇，如果我没有会很丢脸的。”

第4779条:
杨永信的事儿终于还是无可挽回地冷了下来…………拖字诀确实比什么都有用………………

第4780条:
其实几年前也有人找到我，问我是否愿意进娱乐圈试试，但我知道我的长相注定了我在演艺圈发展不会太好，戏路太窄，只能演花瓶，就拒绝了

第4781条:
早餐的时候大家议论欧美人到底对中国人是什么看法，大家讨论的嘻嘻哈哈，一直默不作声的我干了一碗牛奶说：“假如某天一帮接着一帮，一伙接着一伙，一队接着一队的朝鲜或菲律宾游客走在中国的大街小巷叽叽喳喳吃着泡菜或槟榔把超市里的奶粉买光，金首饰买光，华为手机买光，北京二环内、上海徐家汇的大House里住的都是朝鲜菲律宾人，你们会怎么想？”

第4782条:
今天才发现为什么交通部一直没有大老虎，直到我看到这则新闻：交通部部长李小鹏：今年1-11月，铁路公路水路民航固定资产投资共完成2.57万亿元，同比增长7.7%，其中铁路完成投资6999亿元。（中国证券网）

第4783条:
对于女孩子来说，每天都是减肥的第一天。[微笑]

第4784条:
芝和士两个字分开来看都没什么好稀奇的，但连在一起的话就变得好迷人啊。

第4785条:
年底挺好的，对于时间的推移有了一种坦然的放弃，如溪水抵达海洋。雪一下，人心更是松动了，整个世界啊就像一个防空洞，慌什么，都是避难的人。

第4786条:
互联网的确一直在进化 

第4787条:
以前从网络上下载资源 是可以直接下载的
后来需要注册才可以下载
再后来需要注册加回复才可以下载
而现在需要我先下载安装个app才能下载

第4788条:
有台湾网友在PTT上留言，说如果台湾要远离中国大陆，可以把台湾西边的土地挖掉，然后填到东边，然后依次挖西边填东边，时间久了，台湾岛就离中国大陆越来越远了…简直无法反驳[笑cry][笑cry][笑cry]

第4789条:
搞不懂弯蛋为什么有那么多给医疗行业洗地的，刚还看到吃红包有理有据让人信服的。
国家压榨医务人员，于是医务人员就理所当然的去压榨患者这么个逻辑咯？
讲道理，红包这种小意思跟各种杂项检测比起来连根鼻毛都算不上。医疗跟教育一样，是所有行业中最讲究职业道德的，但是你跟他谈道德吧，他跟你讲医生也是人也要糊口，你跟他谈医生也是很普通的职业吧，他就跟你讲医生累啊要体谅啊每天新闻各种护士给医生喂烧饼的花式洗地啊。这玩意跟男女平等和女士优先这种bug满满的话没什么差啊。
于是我懂了，在我锅，全世界的工作都没医疗从业者来的苦，付出没有等价的回报就是犯罪，医疗从业者都是最高端的知识分子，精英。要受到平头百姓的赞美的同时还要过得锦衣玉食，这才能符合身份。

第4790条:
呵呵，不想干就滚蛋，哪来的这么多废话。

第4791条:
最后，别他么跟我说有种不去医院，或者没医生去哪救命blahblah。按照这么个说法，电力职工伤亡率更高了要是也这么玻璃心你他么连电都用不上。中国这么多人，干什么不是靠抢的难道还少你一个？什么时候把医疗行业也压榨成普通行业那样，我觉得我锅的医疗福利基本也就上来了。大病治不好，小病全靠仪器设备教科书往上套，每天门诊翘着腿喝茶的也真当自己是精英了？退一万步讲，又能有多少疑难杂症给精英们专家会诊喝茶用的呢？

第4792条:
突然想起来昨晚才看的湄公河，我老婆在旁边说给多少钱都不会去干缉毒警。可还是有那么多真正高尚的人去了。真的不差你一个。

第4793条:
西贝网新闻：一名岭东科技大学的学生的iPhone丢失。他发现隔壁球道的孩子行径可疑，但对方。他想起Siri的声控功能，马上大喊“Hei，Siri你在哪里？”然后，Siri的声音从其中一个小孩的口袋传来“就在这里呀！”小孩尴尬的说“怎么手机会回答”，这才将手机还给大学生，还进行鞠躬道歉。

第4794条:
无数的留言都说这是段子，说Siri不可能这样开启，质疑为什么不把小偷送警察局。但这不是段子，而是真实发生的事。原帖在Dcard，原文节选如下（因为段子区有字数限制）：
我和朋友到保齡球館打球
去挑選拿球時手機放在桌上
但回來時手機不見了 不見了 真的不見了
我看旁邊球道的屁孩們可疑
於是開口問了

第4795条:
😈：屁孩 😾：我
😾妳們剛剛有看到我的手機嗎？
😈沒有阿((一臉心虛
😾真的嗎 可是我們球道旁只有妳們耶
😈所以就是懷疑我們啦 你殺X 你有證據嗎
😾(((此時腦中突然想到 對了 🍎有聲控siri
大喊 嘿Siri妳在哪裡
屁孩口袋傳來…..就在這裡呀

第4796条:
😈(一臉尷尬) 靠腰 怎麼手機會回答
😾手機拿來 你們要道歉還是我報警
😈對不起((90度鞠躬…

第4797条:
真的太感謝Siri了哈哈哈哈
建議大家都買支來用用啊😂😂

第4798条:
————————————–
更新

第4799条:
沒想到會被紫爆 感謝大家的愛待
由於太忙 所以沒一個個回覆留言
但都有看完大家的留言喔😂😂

第4800条:
不報警 是因為想給他一次機會
如果報警了 就真的不是道歉而已
會用偷的可能是家境真的不是那麼好
本人家境也不好
這支🍎也花了我賺好久才get
道歉時他真的是快90度鞠躬
我才覺得應該放過
人都會做錯 但要肯悔改
也許這次真的是一時鬼迷心竅吧

第4801条:
對了 保齡球館 是在大雅的”雅X”
若真有什麼問題 其實也有監視器證明一切

第4802条:
圣诞？不过是找个借口单身的脱单，成对的破处而已。别想太多什么教不教徒基不基督，我们只是想着下半身而已。

第4803条:
重温《哈利波特与魔法石》看见这句“鹰钩鼻老师越过奇洛教授的围巾直视哈利的眼睛”，才恍然大悟。哈利来到破釜酒吧、来到对角巷、来到霍格沃茨列车、来到学校时，所有人都盯着他额头上的闪电伤疤看，只有一个人盯着他的眼睛，帕西告诉哈利，他是斯内普教授。

第4804条:
在小区公园散步，见一大婶带个小孩好可爱，就去逗了逗。孩子头一偏：“阿姨好丑！”大婶啪的给小孩了一巴掌：“跟阿姨道歉！怎么这么说话呢？”孩子哭着说：“阿姨你真漂亮！”大婶又一巴掌：“让你道歉谁让你撒谎了？”

第4805条:
“掉念。”“错了！悼念！！”“念掉。”

第4806条:
面对死活要分手跟别人好的女朋友，我不甘心地问她：“如果我现在身价百万你还会离开我吗？”
“会！”
看着她坚定的眼神，我竟然有些许安慰，毕竟她不是因为钱才跟我分开的，但我依然不甘心：“那你为什么要离开我？”
“因为他身价千万！”

第4807条:
那次去驾车进无人区，途中路边偶遇一老外，一直朝我竖大拇指， 估计是赞我好样的，我乐了也给他比了个大拇指。现在想来外国人果真有礼貌啊。

第4808条:
小时候看的笑话是情话，长大后看到的情话像笑话。

第4809条:
北京大土豆 ：医生回扣。我家里有人就是医生，说一下北京比较出名的牛逼三甲大医院的医生回扣情况。首先，回扣要上交一部分给医院，对，你没看错，要给医院；然后，科里要截流一部分回扣作为研究经费或者活动经费；最后，回扣的大头是主任副主任，一般大夫喝汤。那么具体有多少钱呢？我这么说吧，一个40岁左右的主治医师，热门科室，一个月大概拿到手3-4万比较正常。主任肯定多，具体多少咱不敢问，小道传言一年有个200万吧，你觉得多吗？我觉得不多。一个牛逼医学院校毕业的博士，工作了十几年，几乎没有节假日，天天12个小时以上连轴转，有时候还有生命危险，就拿国家正经发的一万左右的工资，你觉得合理吗？一个五六十岁的全国知名专家，顶尖人才，一年拿200万你觉得过分吗？我觉得不算多。可以类比一下其他行业的精英，比如码农和金融，他们可以正大光明的赚钱，为什么医生不行？医生不比他们重要吗？国家压榨医务人员，市场自然会去弥补这个缺口，天经地义。医院最腐败的，我觉得根本不是回扣，而是一线的医务工作者太少，医院的在编人员有一大半是后勤党委宣传处等等不干事儿的部门还有根本不来上班吃空饷的人，医院不拿回扣怎么养活这些人，这些人又是哪来的，为什么不能精简？触碰到这里，才算是接近了问题的核心，不能说啊。央视，卫生委管的了吗？呵呵。

第4810条:
民日报刊文：重霾期间，河北文安县要求城区饭店、早点摊停业引起争论。有人说，管大灶这点污染实在是捡了芝麻丢了西瓜。笔者却不这么看，去年11月，湖南长沙一位居民做过检测，一盘呛炒辣椒就能让PM2.5“爆表”。研究表明，餐饮油烟在北京市大气PM2.5中的比例约为13%，在京津冀地区所占比例约为6%；餐饮油烟已经成为城市大气的重要污染源。

第4811条:
当你凝视深渊时，深渊也会觉得尴尬。与恶龙缠斗太久，恶龙也会觉得很累。多为他人着想一点，自然就会少作一点

第4812条:
我到现在终于勉强接受了下面几点：1）我是普通人，没天赋异禀，不会拯救世界。2）世界上大部分人都不关心我的死活。 3）我的朋友很少，以后会越来越少。承认并接受这几点真的好难啊。

第4813条:
过年的话就三次呗，一个元旦，一个春节，一个绿教鬼节。

第4814条:
house的老段子
house：保龄球可不是男人能独自做的那两件事之一
chase：另一件是什么？
house：另外一只手

第4815条:
都在谈圣诞，，突然疑问了，男人是神按照自己的样子做的，女人是男人的肋骨做的，，也就是说神是个男人身，，，那么，在造女人之前，，神有没有，，蛋蛋？(◔◡◔)

第4816条:
关于圣诞节，N多人还真没资格说merry christmas，只有教徒，受洗以后的教徒才够资格说的，普通民众也就happy christmas就够了。再说了，某教的一个教主诞生的日子，不是教徒你庆祝什么？活像一个道士在观音诞的时候高喊大慈大悲观世音菩萨，你不是捣乱，你是干嘛？当然，各玩各的，cospaly都行，这个大概也可以。但是，如果你信圣诞，那是否就能表明你信奉基督教的教义，无论新教旧教。所以，教徒该做的，你最好照做，否则后果自负。可能会有人逆反期一辈子都过去的会狂喷粪，OK，等这呗，反正我不过这个节日。

第4817条:
老话说得好：独立日里不吃饺，来年春天被狗咬。感恩节，好小子，感谢爹娘包饺子。 万圣不把饺子包，掉进油锅没人捞。 圣诞不端饺子碗，生下耶稣没人管。复活节不把饺子下，来年被钉十字架。

第4818条:
西方道路不符合中国发展国情，如果中国走西方环保道路，也会让中国变得和叙利亚一样乱。宁可吸自家的灰，也不能吸帝国主义的空气。

第4819条:
一个愿望：希望韩式半永久变成永久，人得为自己的审美负责。

第4820条:
什么能给生活带来最多欢乐？政治不正确。

第4821条:
有个日本人特别牛逼，昨天最后一天，休假到1月10号才上班。直接就把工作群给退了，说我休假回来再重新加

第4822条:
刚看完血战钢锯岭回来～我以为是一部拍的血腥真实的战争片～然后开片就被喂了半个多小时狗粮……

第4823条:
“谈恋爱讲究门当户对，咱俩能在一起吗？” “你连门都没有。”

第4824条:
我国当前的主要矛盾是人民日益增高的智商和政府落后的欺骗手段之间的矛盾。

第4825条:
环境真的会影响人。以前住在北京东边最时髦的地段，到处潮气蓬勃纸醉金迷，大家聊天张口便是几千万几亿的项目，觉得生活充满希望。这几次出差住在北京偏僻一些的地方，满大街灰头土脸的人，为了一顿饭15还是20大声争执，顿时又感到生活好艰辛。

第4826条:
12月25日圣诞节清早，广东梅州大埔县城内环西路建设银行门前来了大量警察，现场围起警戒线。一辆挖掘机停在银行门前，ATM取款处遭到破坏，机器残骸散落一地。嫌疑男子挖完银行后没有逃跑，被抓后称“快过年了要搞点钱花。”

第4827条:
你猜猜，一个住在迪拜的汉人基督徒，每年要庆祝几次过年

第4828条:
堂弟白内障手术，术后戴一眼罩。出院后我去接他，听一新闻说起双十一突破500亿的新闻，他慨叹道：若早生二十年，愿成马爸爸之伟业……

第4829条:
“先把你三更半夜玩手机的毛病改了再说吧～”

第4830条:
同事老周仗着他女婿在交警队，开车随意惯了，昨天去送孙子上学被查车，他象以前一样拔钥匙打电话，并扬言都是自己人。他女婿来到后没有搭理他，而是对查车的说：“大队长好，我不认识他。”
看来是摊上事了。

第4831条:
ios客户端现在刷不出图了？是个案吗？好吧，为了问一下，编个段子吧。

第4832条:
小蝌蚪长成青蛙后，开始找妈妈，他见到乌龟后问：乌龟，乌龟，请问你是我的——等等，我怎么会知道你叫乌龟？

第4833条:
最近开了微店，所以和申通的那位快递小哥往来比较频繁，他长的挺帅气，人也老实，我便起了勾搭他的心思，想和他谈谈人生，谈谈生人之类的……　今晚终于把他约出来了，吃东西时他总是一副欲言又止的样子，我便问他怎么了，他耿直的说:“我们一件快递拿15%提成，就算以后你是家属，也只能给你免掉15%，其余的钱还是要出的！”……

第4834条:
从热榜七日最佳来看，煎蛋们内心还是温情的

第4835条:
教育部门：“少一点洋节日，积极引导中国传统的节日”

第4836条:
媒体：“妖兽啦，官方禁止高校过圣诞啦 ”

第4837条:
平安夜为什么要吃苹果，难道是为了纪念偷吃苹果被赶出伊甸园吗？

第4838条:
和朋友吃饭，朋友把大厨叫出来向我介绍说这大厨是富二代，从澳洲回来后什么都不想干，只对做饭感兴趣，到处拜师学艺，他爸还给他开了这个大酒店，让他当大厨。大厨也很热情介绍了自己的拿手菜和创新做法。我抱着期待尝了尝，很遗憾一点都不好吃。有钱、有兴趣、有热情、够努力却没天赋，也很可悲。

第4839条:
有请艾略特传人，各位数浪大师，给我算算迅雷下载的下一波主升浪在哪？

第4840条:
@-农妇
1984年新中国体育代表团首次参加奥运会，入场时背景音乐是《三大纪律八项注意》，后来台湾代表团入场美国人也是奏的此曲。美国人说他们演奏的是一首普鲁士军歌，叫《德皇威廉练兵曲》。原来清末袁世凯小站练新兵，放弃传统武术，改学德式操典，阅兵歌曲引自德国著名的普鲁士军歌《德皇威廉练兵曲》，歌名则改为《大帅练兵曲》。后来湖北张之洞也在武汉练新兵用过，张作霖和冯玉祥也用过。

第4841条:
今年古文献释读的大题上把“苏门四学士”写成了苏轼苏辙苏洵苏东坡，记混就算了最后一个是什么鬼?_?  还临场默写了一篇水调歌头和一大页洋洋洒洒的诗词赏析。会被当做逗比在阅卷老师中传颂的，呜呜呜。

第4842条:
莫迪被指贪腐4千万元   司法部长: 总理圣洁像恒河

第4843条:
网友神评：死个人只是情节轻微，发个微博就能颠覆国家？

第4844条:
跟G总聊完事儿，各回各家，路上谈到被调查的某庄股，他气愤不已，“都他妈这么玩儿，冰山一角，九牛一毛！”我讽刺道，“那点儿罚款，对人家也是九牛一毛，人家买融创滨江大平层，而你租花木老公房，只能恨人家不带你玩。”G总被我说到痛处，翻个白眼，电驴一提速，把我撂在后面，我怎么蹬也追不上。

第4845条:
@胖虎鲸　　不存在“早恋”这回事，人一到发情期就想恋爱，很正常。你不是因为“早恋”影响了学习生活，而是因为你不会谈恋爱而影响了学习生活，就像其他你觉得很重要，但不会玩，你还偏要玩，导致的结果一样。

第4846条:
老话说得好：独立日里不吃饺，来年春天被狗咬。感恩节，好小子，感谢爹娘包饺子。 万圣不把饺子包，掉进油锅没人捞。 圣诞不端饺子碗，生下耶稣没人管。复活节不把饺子下，来年被钉十字架。

第4847条:
Single dog, single dog, single all the day. See AV, hit the plane, they are doing all the day. Hey! Single dog, single dog, why not be a gay? No more wait, no more afraid, make him be a gay![/cp]

第4848条:
你考1分，说明你只有考1分的实力。我考0分，是因为最低只能是0分。

第4849条:
现在的中医还是有职业道德的，发现病人真有病，会推荐他去看西医。现在的西医也是有职业道德的，发现病人没病或者没救了，就推荐他看中医。

第4850条:
给大家介绍几款著名的永动机类型：
1、丧尸永动机。基本无视能量守恒，多久没吃肉都能跑得比每天吃饭的你快。
2、进击的巨人永动机。除了靠光合作用外，我想不出他们怎么获得能量。
3、异形永动机。对进食完全不感兴趣，每天只专心注卵+拍基地+升三本。由于禁食因此体型超苗条。

第4851条:
巨人为什么要吃人类？因为人类搞基，而巨人是禁基的………

第4852条:
第二季就要开播了，结局能给个科学的解释吗？为什么巨人能够变成永动机……

第4853条:
《江城子·苹果》牛顿先生为之狂，乔布斯，上天堂。白雪公主，食之心凄凉。伊甸园里会情郎，傻夏娃，害亚当。圣诞拿它去开房，保平安，挨炮忙。料得天天广场上，小苹果，是曲王！

第4854条:
知道啥叫平安夜不。在陕西这块，就是你爸你爷辛辛苦苦八毛钱一斤卖出去的苹果。被你个败家子五块十块一个往回买。

第4855条:
平安夜，睡觉前，王小蒙拿出一个苹果送给了谢永强：“永强，平安夜快乐！”谢永强恍然大悟，赶紧起来穿衣服：“小萌啊，我果园还有点事。”

第4856条:
国人过圣诞节无非是为了在闲暇的时光里找点趣味图个乐，过与不过都是他人的自由，某些人却以自己不过圣诞为荣，还要上纲上线上升到爱不爱国的政治高度，以此对他人进行道德绑架，甚至拿圣诞老人这种虚构角色跟伟人进行对比，脑子是不是让驯鹿给踢了？

第4857条:
我上星期刚买了老凤祥的金子，这个星期他家就被抢了。公司同事都说我是去踩点的，结果公 安 局还真的来找我做笔录了。。。

第4858条:
得了晚睡的病  却没有晚起的命

第4859条:
我朋友坐公交，牙疼不想说话，
拿出手机打字给售票员看，去慧忠北里。
售票员不收钱，说他是残疾人。
我朋友尴尬的，一路不敢说话，
手机响了，也不敢接。

第4860条:
我在农村长大。那时候全村的猪都最多只有100来斤的样子，灵活至极，跑的很快，会窜来窜去。我们把猪运出去卖都是靠大人们把猪背出去，猪就这么苗条，一个人抓两个前蹄就背得动。等我上中学的时候，才第一次看到肥猪是什么样子的。所以班上有人嘲笑一个胖子是肥猪，开始我都一下子反应不过来。

第4861条:
还有比你哈哈哈地开了个玩笑，别人却说：“没听清，能不能再说一遍”更尴尬的吗？场面已经安静下来，一群人两眼巴巴地看着你，怎么办，不讲过不去，讲了又没意思，最好的办法就是立即死亡。

第4862条:
男生们可能不知道，女孩子喷香水，会把香水往空中一喷，然后迅速昂起头迎着散落下来的香水雨蹭，努力一点的还要蹦蹦身子转个圈好沾到全身。大家可以想象一下这幅萌萌的画面。

第4863条:
一个声音巨好听但是长相不符合你审美，一个声音一般但长相是你喜欢的类型，请问跟你又有什么关系呢？

第4864条:
我未来的妻子可能正和她的男朋友说他们要永远在一起。

第4865条:
「又不信基督天主东正，过什么圣诞。」

第4866条:
「跟我交往好不好，只能回答我一個字」

第4867条:
「孬」

第4868条:
各位嫂子，弟妹请注意，本人在这里很严肃的告诉你们，如果今天你老公、男朋友说今晚和我一起吃饭、唱歌、打牌等，一律不要相信，我没和他们在一起！

第4869条:
“祝你幸福”还不都是说着好听的，微笑点头转身回过头就是一句“幸福你妈了个大西瓜啊赶紧滚去要饭。”

第4870条:
记好了，再提醒你们一次，今天是卖火柴的小女孩被冻死170周年…._(:з」∠)_

第4871条:
当你凝视深渊的时候，深渊转过脸去，吐了。

第4872条:
有人吐槽计划生育，那么这些人能说出一个重男轻女思想和天朝一样严重、没有生育限制但经济文化都很发达的国家吗？

第4873条:
那个….你们有没有….就是那个……客服人员的联系方式啊？

第4874条:
刚才微博看新闻，南非三兄弟强奸母鳄鱼反被逆袭，作为一个蛋友，我百度了鳄鱼 交配，果然，第一条就是千里之外的交配文（我这里是手机版）， 2013.11.09。我还能说什么。。。

第4875条:
如果是中国人给矇昧的欧洲带去了先进的现代医学，那欧洲的炼金术士、草药学家、修道院医生和理发师会不会继续坚持他们的中世纪医学，讲究把人作为一个整体去看待，而不是东医的分门别呢？他们会不会因此要搞中东结合，用尿液，脉搏、面色和医学古籍来诊断疾病，用草药、放血、灌肠、催吐以及抗生素来治疗疾病？因为实际上起作用的是东医的抗生素，所以他们会不会拒绝科学的方式去检验中世纪医学的诊疗手段呢？然后会不会再拿出灌肠说事，说东方的医学也普遍接受了灌肠和催吐对部分疾病的治疗效果呢？我想是会的，因为这是他们民族的面子啊！

第4876条:
在可口可乐面世之前圣诞老人的扮相是一身清真绿

第4877条:
生命就是一种通过性交来传播的绝症。@推特控

第4878条:
我在办公室外面抓到两个小孩在吸大麻。15分钟之后，我老大在办公室外面抓到我和两个小孩在吸大麻。@推特控

第4879条:
多亏了“不可描述”这个词，世界上没有什么东西是真的不可描述。@推特控

第4880条:
西安农民自掏24万将村道改修水泥路，国土局认定违建要拆除

第4881条:
小占在东莞的一家发廊工作。她上网发布了一个招租信息，可是没想到的是来了个劫匪。…占小姐：他说，我现在强奸你你信吗？他就仅仅扯了一下衣服，然后就没了…然后我望着他眼睛望了半天，我说我不信。
占小姐观察一番之后，发现劫匪其实是个新手，表面嚣张内心却相当慌张！占小姐：我说，好的。我靠着他，他的心跳非常快。我说你不要紧张，我说我都没紧张，我说你不要怕我跑，来来来把我抱紧一点，我不会跑的，他一直（喘粗气）你不要这样说，呼呼…
占小姐的心理攻势下，劫匪放松了警惕。在下楼吃饭时候被占小姐喊保安合力将其抓获！

第4882条:
姑娘好胆量！

第4883条:
A：在床上你都喜欢什么姿势？
B：那要看是哪张床，你家主卧的那张我就喜欢靠在床头，因为WIFI信号比较好。
A：你特么怎么知道的？

第4884条:
据悉，海豹突击建立的初衷是为了应付期末考试

第4885条:
仔细想想，阿里巴巴影业的开山作品，居然叫百度人，想不扑街都难啊。腾讯恐成最大赢家。

第4886条:
“某教授到北京参加雾霾经济学研讨会，结果因为雾霾，飞机无法降落北京机场，飞回去了。”

第4887条:
如果你以为这是段子的话，那个教授名叫郭峰，是上海新金融研究院研究员。他本人亲自证实上面这段话是事实。

第4888条:
地铁上听见几个大妈在说生二胎的事，一个大妈说：“应该生二胎，你看大郎，如果没有武松，谁给他报仇。。。”

第4889条:
个人信息保护的困境在于：政府和企业都要求公民提供准确的个人信息，但却都不对这些信息提供保护。

第4890条:
对「菜鸡互啄」的认识，最早能追溯到初中和同学下五子棋。大家一有空就在纸上画格子，杀的不亦乐乎。苦战后我的胜率稳居第一梯队，沾沾自喜。后来买了那威不到100页的小册子，研究了几天各种开局。然后再也没有人在我面前坚持超过20个子……那时没网络，找不到对手，也就渐渐没乐趣了。

第4891条:
梦想还是要有的，否则拿什么去绝望呢？

第4892条:
弯蛋做大的后果就是不定期的游客ID禁止发言。每次用手机有槽也吐不出来。

第4893条:
万达和华谊兄弟互掐，各大影院纷纷站队。上述行为已经是明显的滥用市场支配地位的不正当竞争。做生意的老老实实闷声大发财不好么？

第4894条:
看了多部号称真实的僵尸片之后，我有了一个决定：如果将来真的僵尸病毒蔓延、世界末日来临，我就扛起摄影机当个拍片的。 　

第4895条:
你看僵尸们从来都不咬拍片儿的……

第4896条:
因为要在图书馆复习而不愿出去玩的女神，微信运动有两万步。唉。

第4897条:
今天才知道东正教居然是不一样的圣诞节，再看看我大天朝和尚跟老道一起做法事的情景，感觉蛮夷们简直弱爆了。

第4898条:
一个人在街上闲逛，看到一个美女对着另一个美女喊了一声:小丽你快走呀！只见小丽拿着手机靠在一奔驰车上在自拍说:你等一下，我跟车拍几张自拍！
我猜肯定是一个爱慕虚荣的女钓丝，这次我得装一把吓唬吓唬她。我走到她面前说:妹砸，拍够了吗？要不到我车上坐坐？
小丽瞪了我一眼骂道:滚！然后把奔驰车锁上走了！

第4899条:
石头：“喂？”
如来：“你鹅几在我手上。”

第4900条:
从前有个女孩子，无论遇到什么事她都告诉自己要沉住气，一定要沉住气！后来，她憋死了。

第4901条:
笑笑一路走好，愿天堂没有你爸爸这号人

第4902条:
小小说《还是同学最靠谱》

第4903条:
       昨晚去一个五星级饭店吃饭，点了四个菜，自己干了一瓶十五年的茅台，又吃完一整条龙虾，接着又喝了两碗鱼翅！吃完饭，晕晕乎乎的，一掏，才发现没带钱包，怎么办？
        没办法！打电话给在当地公安局的同学，喊他送钱来。
        同学很快就来了，全副武装，进来就把我铐上了，还说跟踪好久了，出门还给头上套个黑袋子，饭店老板和服务员啥都不敢说。
        上警车后，同学说：我也没钱，兄弟只能这样帮你了！
        同学情！真的好感动！

第4904条:
        没几天心情又郁闷了，又找了个酒店点了一桌好酒好菜，喝得晕晕乎乎，发现钱包又忘带了，于是打电话给附近的同学，他是在急救中心当医生的，让他帮忙带点钱来。同学直接开个120来，进门就给我打个吊瓶，指挥人赶紧抬车上，饭菜打了两个包，说要取样化验，那老板、服务员吓得站边上直抖索。上车后同学就把吊瓶拨了，说他也没钱，只能这样帮我了，打个包给值班医生们的宵夜。我当时又是感动的热泪眼眶，不管哪行哪 业，同学都是兄弟啊……/吓捂脸]

第4905条:
     前几天心情又郁闷了，找了个酒店点了一桌好酒菜，吃饱喝足，发现钱不够，于是打电话给同学求救，喊他送钱。同学在供电公司上班，接电话后，告诉我，收拾好你的包坐着不要动，我倒数5个数，你马上快速往外跑。刚刚到5，突然整天街全都停电了，一片漆黑。我迅速冲了出去[尴尬]
到了外边，看到同学和他手下一帮工人正现在变压器下边捣鼓着，同学跟我说：我也没有钱，现在八项规定这么严，我只有这点特权！
       我激动地热泪盈眶，不管那个行业，有亲同学真快好啊！

第4906条:
以夢為馬
越騎越傻

第4907条:
现在的年轻人，不管是什么节，中节、洋节，人节鬼节，反正不管什么节只有三个字:开房艹。

第4908条:
回报总是和付出成正比的，这个千真万确，只是每个人生来自带一个系数

第4909条:
南非一个都患有阳痿的三兄弟…. 跑去当地巫医求助。 巫医表示，就你们这情况，得强奸一条母鳄鱼才能治好，还给三人咒语护身符… 保证不会被鳄鱼咬伤…
好吧，于是三兄弟跑去抓来了一条最大的母鳄鱼….. 最后鳄鱼没事，兄弟三人，卒。。。

第4910条:
今天是平安夜，不要听人瞎忽悠吃什么苹果，都是商家搞的噱头，平安夜的传统是和家人一起吃平菇炒鹌鹑蛋，出锅的时候不能用盘子装，要用夜壶。
另外，明天早晨起来记得要吃耶稣和鸡蛋，鸡蛋煮的煎的都可以，但一定要是溏心的。如果没有耶稣可以用油条代替。

第4911条:
你认真的样子真好看，有时候像桥底下贴膜的，有时候又像村口修自行车的

第4912条:
罗一笑是可怜的，活着给他爹赚钱，死了给他爹赚名。
罗尔是无耻的，公众是活该的

第4913条:
傻子才会买平安果吃

第4914条:
地铁上听见几个大妈在说生二胎的事，一个大妈说：“应该生二胎，你看大郎，如果没有武松，谁给他报仇。。。”

第4915条:
现在的微信工作群越来越多，沟通固然便捷，但渐渐感觉有几个问题：①绑架生活；②领导更容易随手做指示，思路容易碎片化和情绪化；③随时给同事点赞、向领导谄媚的微群生态逐步形成；④强化了人际之间的层级感…希望各级领导多玩微博，多在“广场式”社交媒体中历练，别总沉浸在“客厅式”社交媒体中，被下属的各种表情符号包围着，无端地自我迷信自我陶醉。微博上没多少人把你当领导，更容易学会平等，学会换位，学会更广角的观察，学会更清醒的思考，学会夹好尾巴（如果有尾巴的话）。

第4916条:
韩联社22日报道称，中国政府发布“限韩令”后，韩流内容对华出口受限，而中国电视台抄袭韩国节目的现象增多，抄袭的电视台包括湖南卫视、江苏卫视等。报道援引韩国广电行业22日消息称，明年上半年，将有7档抄袭韩国节目的中国综艺节目开播，“鉴于此次调查以中国主要电视台为对象，预计抄袭事例要多于调查结果。”韩联社援引韩国电视台一有关人士的话称，“中国以大国自居，却不想花钱买版权，而是擅自抄袭，这令人无语”。

第4917条:
我有个朋友叫“赵旭”，怕了吧

第4918条:
公祭日前夕 两青年扮日本武士拍照被喝止
10日，南京大屠杀死难者国家公祭日前三天，在大屠杀死难者丛葬地之一的燕子矶，出现了让人愤慨的一幕：一女子给一名扮成日本武士的男子拍照。这一行径引起南京某军校进修的某部排长张某等几名现役军人的强烈愤慨，张某等人随即上前呵斥道：“这里是当年南京大屠杀的发生地，有5万多中国人在这个江滩被日寇屠杀。你们来这里拍摄这样的照片是何用意？你们到底是什么人？”面对厉声质问，这对青年男女没有说话，慌忙收拾衣物道具走开了。

第4919条:
这个逼人虽然讨厌，但是还挺帅气的，也许这就是帅气逼人

第4920条:
昨天晚上，买了五十块钱的刮刮乐，中了五十，换了钱！出了彩票站心里总感觉不舒坦跟没玩似得！然后回去又买了五十块钱的，结果一张没中！最后心满意足的离开了彩票站！

第4921条:
初中时，地理老师布置作业要求画亚洲地形图，我不懂，上网搜索亚洲图片，从此我走上了一条不归路

第4922条:
眼镜找不到的时候不戴眼镜根本找不到

第4923条:
小区楼下，我拿着马克笔在一辆吉利小轿车上乱画，结果被车主撞见了。
车主：“你涂啥呢？”
我：“没啥，就图个吉利。”

第4924条:
以后24节气可以这样了：立尘，泥水，惊沙，尘分，不明，泥雨，立沙，小沙，茫沙，沙至，小桑，大桑，立闷，处闷，泥露，泥分，霾露，霾降，立霾，小霾，大霾，霾至，小毒，大毒。

第4925条:
偶尔觉得对生活特别不满意。但是也只能习惯。因为除了咬牙坚持下去，实在没有别的法子。冬天的晚上走回家，觉得自己很冷，很辛苦。可是看着马路上来来往往的人，很多比我们辛苦十倍百倍，他们的回报却远远没有和他们的付出成正比。慢慢习惯吧，人生就是吃苦，忍受，慢慢努力习惯，偶尔穿插一点欢愉。

第4926条:
微信撤回功能真是把「这话当我没说」落到了实处。

第4927条:
每次去菜市场买骨头的时候，都会让老板把骨头剁成小块，特别担心老板大力剁的时候会剁到自己的手，我都会选择站远一点，免得溅一身血。

第4928条:
沉思1:有专家说雾霾的影响不如抽烟喝酒熬夜不良生活习惯。然而抽烟喝酒是我们自己的选择，雾霾我们却是无奈受害。
沉思2:然而雾霾可能也是我们自己的选择，我们大多数人都是工业化时代的受益者，让我们放弃所得的利益换取蓝天白云很难。
沉思3:所以我们痛恨雾霾但是只能调侃雾霾

第4929条:
大早上上班，就看见一哈多的大哥在唱，走吧走吧，人总要学会长大，目测失恋过度脑萎缩……

第4930条:
秦王曰:“天子之怒,伏尸百万,流血千里。”唐雎曰:“大王尝闻布衣之怒乎?”秦王曰:“布衣之怒,亦免冠徒跣,以头抢地耳。”唐雎曰:“此庸夫之怒也,非士之怒，士之怒，安拉胡阿克巴。”秦王色挠，长跪而谢之曰：“先生坐！何至于此。”

第4931条:
每天早上乘59路公交，发现经常坐的那班车上的时钟总是慢了10分钟左右。于是有天刚好站司机旁边，就顺口跟他说：“师傅，车上的表慢了10分钟。”司机师傅转头一乐：我故意调慢的，这样那些迟到的人，至少在我车上心里会安稳些。

第4932条:
今年基本已经结束了，我问了很多朋友今年挣钱了没？大多朋友都说挣到了，而且挣得五花八门：有挣个屁的，有挣个锤子的，有挣个毛的，更有甚者挣个妹的，奢侈之极！最恐怖的是挣个鬼的！有的还可以，挣个球，下午我碰见一朋友，问今年挣了吗？他望着天空喃喃自语：挣个鸟！看吧，只要肯努力，什么都能挣到。

第4933条:
今天公司让我接待，新入职的女孩，我看着她的简历，边走边聊:你今年本命年！女孩惊悚的望着我，并用手护住屁股说:你看见我裤衩了？

第4934条:
看到《长城》的差评，不禁又看到女一号。
从她出生日期和地区貌似也没有和大佬有联系吖！
报道出来的不可信。
感觉她和袭人一样。

第4935条:
一个作家，写书写不过郭敬明，难得的是，转行当导演，居然也不如郭敬明。

第4936条:
看我摆渡人，我猜王家卫金城武梁朝伟一定是有裸贷视频在别人手上。

第4937条:
据说交通监测使用了透雾等技术的黑科技，即使在雾霾很大的时候照样能抓拍你闯红灯等，凭直觉我认为这将来会是民用车辆一个必要装备。

第4938条:
建什么厂建在哪里怎么建你说了算，汽车啥时候开烧啥油啥车可以开你说了算，房子多少钱交多少税电多少钱你说了算，怎么选谁当谁不当选不选举你说了算，连我日常生活用啥做饭能源都你说了算了。现在雾霾这么大了，你却告诉我说人人有责了。。。祖国啊！你能不能别这么流氓。。。

第4939条:
不上环怎么避孕？你们会为了老婆戴40年套或者结扎吗？女的是可以吃避孕药，可风险在于万一某天忘吃了咋办？

第4940条:
本人麻醉师一枚，院长她妈得了子宫肌瘤，需要切除子宫。就在手术室里做完手术那一刹那，妇科主任摘下口罩悠悠的来了句:“同志们，院长的老窝让咱们给端了……”

第4941条:
技术A「新垣结衣真可爱啊」技术B「恩，真可爱」技术A「明明眼睛、鼻子的数量都是一样的，为什么脸会差这么多呢？」技术B「是因为排版上有差异吧」技术A「排版…」技术B「比如我的脸，在奇怪的地方有（换行）」技术A「…」技术B「还有多余的margin：15px （边距）」技术A「margin：15px…」

第4942条:
“今晚我们去查夜店，看看有没有色情交易。”“卧槽，茶叶店还有这？？？”

第4943条:
告诉大家一个好消息，经过重拳出击的污染治理，取得了重大成效。专家预测：这几天将会是今年最后一次出现雾霾天气，今年再也不会有雾霾天了！

第4944条:
心脏是一座有两间卧室的房子，一间住着痛苦，另一间住着欢乐，人不能笑得太响。否则笑声会吵醒隔壁房间的痛苦。——卡夫卡《箴言录》

第4945条:
枕头沉思，信徒心目中万能的上帝有什么愿望还没实现吗？

第4946条:
当年有个软件叫绿坝，说是为了绿色上网用的，说是每一台电脑在出厂时都要预装。这个软件所采用的网址拦截方式极为低级，只不过是预先把各种违规网站的网址输入软件的数据库里，你只要输入里面的网站，那么网站就会显示无法访问。
然而，这个网址文件根本没有任何加密，就静静的躺在安装包的某个文件夹里……
于是，绿坝成为了全国老司机上网指南……毕竟，很少有机构可以贴心的为你收藏几万个网址……
from Zpuzzle

第4947条:
在公交上放了个响屁，瞬间四个人转身看我，觉得自己上了好声音一样……

第4948条:
散养的猫经常养着养着就有了外室。大头同学跟我说了个令人心碎的背叛的段子：“现在我肯定猫还有另一个家了！那家人给它穿了圣诞衣服！”

第4949条:
有一天洗澡的时候，小明发现小弟弟上有一点脏东西，然后他搓了一下，又搓了一下……
从此他走上了一条不归路

第4950条:
墓志铭写好了：一个宏观上要脸的人。

第4951条:
给大家讲一个猎奇的事儿：我同事早上从家门口骑了一辆 ofo 来上班，中午的时候房东打电话来，问我同事是不是惹事儿，偷了别人家的车？说我同事骑的那辆 ofo 是别人家的，现在车被骑走了，那人只能打车上班，要我同事报销打车费。

第4952条:
北京的各位未婚女士注意了，从11月1号开始叫滴滴的时候，记得梳妆打扮下，好好收拾收拾自己。因为:只要你能上车，司机都是本地户口，会英语，而且有本地车牌，开的都是2.0或者1.8T以上排量的车，就连对方犯罪记录、身份等信息都了然。需要你做的只是问下对方有没有房是否未婚。——滴滴待嫁

第4953条:
为什么有人到煎蛋发一些网站，煎蛋不是老司机就是蛋友，这样只是浪费时间而已啊！

第4954条:
不要怪《长城》的故事情节太烂了，你想想猛龙过江讲的是什么故事。所以黑《长城》，不能只怪它故事情节不行。

第4955条:
你在床上最喜欢的姿势是哪个？

第4956条:
靠着墙，这样就能边充电边用手机了。

第4957条:
有意思的是，已婚男人被勾引的时候通常会以「我已经结婚了」为由拒绝对方，而从来不是「我不要」。很middot;有middot;意middot;思。

第4958条:
雾霾那么大，各位江浙沪一带的蛋友K95/KN95级别的口罩都准备好了吗。

第4959条:
迟到一分钟就算迟到，加班一分钟却不算加班！//多吃一口就要变胖，少吃一口却他妈没瘦！

第4960条:
12月19日，湖北省民警在执勤时，遇到了一位女司机，她的的驾驶证上，除了原本的照片外还贴着一张大头贴照片。民警以为是假证，经查询证件真实有效。原来是这位女司机觉得自己驾驶证照片太丑，所以自己拍了一张大头贴，还用了修图工具，瘦脸、磨皮，然后贴住了原图。民警对其进行了批评，并责令当场恢复原状。

第4961条:
在第一次世界大战期间，“fuck”这个词经常被使用，当有人说话不带“fuck”的时候，那可能会成为大家注意的对象。例如，“Get your fucking rifles”（拿他妈的步枪）是被认为正常的说话方式，“Get your rifles”（拿你的步枪）则暗示着有紧迫和危险的情况。

第4962条:
买不到好看又防霾的口罩，我突然了解到一个事实：没有一款达到 N95 标准的口罩是准备给你戴着美美地游大街的，它们都是准备给极端工作环境下的人的。而我们，就生活在这样的极端环境下。

第4963条:
鼻毛不容易，不显山不露水，干着脏活累活，稍微一冒头就被剪掉，也不像头发那么臭美，胸毛牛逼哄哄的。鼻毛重感情

第4964条:
说说你们公司或者单位今年的效益如何吧？
地区:
行业:
业务量:
年薪:

第4965条:
12月20日下午，宣城市街头，一醉酒男子拎着8万元现金到处送人，被拦后他竟抓起一把钱当街撒出去。其家人介绍，男子姓柯，曾有精神方面的问题，喝酒之后更受了刺激，已被送往医院治疗，钱已交还他的家人。

第4966条:
盗版书上的错别字真坑爹，我到现在都搞不清楚是“秋名山”还是“名秋山”。

第4967条:
遲到一分鐘就算遲到
加班滿一小時才算加班
什麼叫平等？

第4968条:
《每日邮报》12月22日报道，伊万卡·特朗普带着孩子乘坐美国捷蓝航空公司的飞机去度假，同机的一名乘客Dan Goldstein发现伊万卡在飞机上后，跑过来大喊斥责道：“你爸正在摧毁这个国家！”接着他开始大声问，“为什么她会在我们的航班？她应该坐私人飞机！”男子和他的丈夫最后被机组人员赶下飞机。

第4969条:
这几年我在网上认识的朋友不比现实中的朋友差，她们漂亮聪明又幽默，各有各的迷人之处，可爱的时候让我恨不得钻进屏幕啾咪一口。怎么说呢？就是不至于太过交集但又贴心至极，让我真的觉得能认识你们真好。

第4970条:
一天八戒哭丧着脸来找唐僧：“师傅，我是不是天下最丑陋的人，还有比我更丑陋的吗？”，唐僧不忍心伤害徒弟便说：“八戒，这个你还是去问观音菩萨吧”，不一会儿，八戒兴高采烈的跑回来说：“师傅，谁是五五开啊”

第4971条:
想起之前和一个朋友吵架。朋友是那种特别傲娇的人，吵完架谁也不理谁。半夜突然给我发消息：“首项加末项的和乘以项数除以二。”
我问：“你干嘛？”
他说：“求和。”

第4972条:
各位，再撑一天！再撑一天就周末了！各位撑住！再多撑几天！2016 年就结束了！放心！今年的你也和这周一样，一事无成！

第4973条:
朋友去年过年回家参加同学聚会。终于成功约到了初恋，完成了当年未完成的事儿。
回来跟我们喝酒聊天，很难过地说：对于初恋的所有执念终于彻底幻灭了。这几年的容颜转变和那一夜的松。

第4974条:
你高兴的时候会怎么办

第4975条:
朋友去夜总会，叫了陪酒的妹子，互动特别好，跟小两口似的。大家都觉得他今晚要幸福了。临了妹子却怎么也不跟他走。只好拥抱吻别~
回家路上朋友失魂落魄。
他说：感觉像失恋了。她让我想起我的初恋。
我：跟你初恋长得很像吗？
他：不是，跟我初恋一样，什么都做了就是不给睡。

第4976条:
刚刚一个很帅的男神在我面前，我们相视了很久，谁都没有打破这份平静。直到手累了我才放下镜子~

第4977条:
你难过的时候会怎么办

第4978条:
在某种特定的网络下载环境中来讲：好人一生平安 = 有种的你别走

第4979条:
上技校时，一段时间迷恋游戏厅，整日打麻将机，输多赢少，到月底没钱，恶从胆边生。一晚拿把水果刀出去学别人抢劫。大晚上的哆哆嗦嗦，没敢出手，晃到了一暗街巷子，见对面来一瘦子，便快步上前。
两人面对而站，同时亮出刀子，同时低沉一声抢劫，然后同时相视一笑，收刀走人。

第4980条:
俩大爷在楼下打球，我和朋友在旁边看，朋友不停的说那个大爷技术不好，该接的球没接到。
大爷说：小伙子要不我们来11个球一局，输了50块吧。
朋友想都没想就答应了，那大爷把球拍换到左手，把朋友打了个11:0……

第4981条:
上个月回安徽老家去的朋友又回宁波了，我问他为什么又回来了，他很惆怅的掏出手机，对我说：妈蛋，还有30G的本地流量没用完，不能便宜了移动。………

第4982条:
t宝买了个羊羔毛的大衣，问客服说我黑龙江的，这衣服能过冬吗？客服斩钉截铁的说能，这衣服保暖！衣服到了，我一看十一月份都穿不了，就一层绒。室友说你问广东的客服，他哪知道东北有多冷

第4983条:
中午让老刘给捎了午饭回来~
“谢谢刘总啊！”~
“没什么，这是你该谢的。” ~

第4984条:
生活最善解人意的时候就是，在你想死的时候，让你找到了一把刀。

第4985条:
我们应该举办一个允许运动员吃禁药的奥运会，这样就能知道人类的极限在哪里。

第4986条:
这几天北京限行，发现一个奇怪的现象，当限单号的时候空气质量并没有好转，说明雾霾的元凶是双号车，但是第二天限双号的时候空气质量依然没有好转，又证明了单号车才是罪魁祸首，前后两个互相矛盾的结论，实在令人不解！

第4987条:
如果大街上有一群人打骂一个女的，说她是小三，说她不要脸，并要把她拉走回去算账，作为围观的你，会怎么样？叫好？还是认为家属公众场合过激了？

第4988条:
你会想到这是在拐卖妇女吗？

第4989条:
遇到你帝都出租车司机，因为也怒骂雾霾，所以说了两句，他就神神秘秘地内幕了，你知道原因吗？全TM是政府不作为啊，把外地车外地人都给放进来，把北京毁了。

第4990条:
师傅，听口音您也不是市里的吧？

第4991条:
对，我们延庆，空气特好。

第4992条:
电视剧《转折》中提到当年的逃港潮，说：主要是太穷了，以后大家都富了就没人跑了…若干年后，我们神奇的发现：穷人没有跑，富人纷纷跑路了。

第4993条:
:儿以为爸多富，爸以为儿多乖。

第4994条:
订了外卖留言备注：不着急吃，慢点骑车。收到卖家一个苹果，看到在便当里放的便签：善良的人都要多吃水果哦。

第4995条:
跟家里打电话，我妈说隔壁邻居老董熬夜去钓鱼死在了水库里，第二天被去钓鱼的人看见尸体飘着，我挺好奇怎么死的，他会游泳的啊？难道是被害？然后我妈说他买了一个80块钱的充气船，漏气了然后还被网缠住了……#便宜害死人#

第4996条:
大部分迪斯尼公主电影结尾一幕的一个小时后，女主角都会破处。

第4997条:
“你看过鬼子来了吗”
“看过，郭达和潘长江贼搞笑，第二部也好玩”

第4998条:
每个人都经历着受骗和伤痛，最终掌握了在这条街道生活下去的本领。——东野圭吾

第4999条:
大多数事情，不是你想明白后才觉得无所谓，而是你无所谓之后才突然想明白。

第5000条:
北京理工大学利用VR让学生们感受红军过草原，爬雪山。

第5001条:
我感觉现代人的观念变了，最近一个朋友跟我说，他最担心的一件事是他的儿子怎么还不早恋，都到了幼儿园了，还没有看到他跟小妹妹玩，会不会不喜欢女孩子？

第5002条:
说一句得罪人的话，觉得雾霾下生存困难的人，真的是活得太容易了。

第5003条:
枕头没品沉思，法医要在一个人的大肠里找到什么才能证明这个人生前吃过自己的屎？

第5004条:
煤老板似乎从来不会考虑矿洞采光的问题，因为电灯方便得多

第5005条:
有些人真的是不可理喻，我和我妈租了一个两室一厅的房子，我妈住主卧，我住客厅，次卧出租给了一个女生，女生挺好的，就是不知道哪里的来一个男朋友来了住几天，进门就是给我和我妈递烟，我说我们都不抽烟，然后他一个人在屋里抽来了，而且说话声音很大，晚上睡前，我提醒他，我妈每天要早起，晚上睡得早，你们聊天声音小点，然后……他和她在次卧里嘎吱嘎吱云雨到半夜十二点，出来进去冲洗好几遍，第二天早上我们都去上班，晚上回来，她男朋友还没走，我打开电脑LOL他就坐在我旁边看，跟我说他的号所有英雄都有皮肤，我就喔了一声，抓紧完了一局上床睡觉，我刚上床，他边收拾拿起我的电脑，边问我借你电脑用用……这看在他女朋友和我合租的份上，我忍了，拿去用好了，但是小声点……然后我很气愤，来这里哭诉一下，如果晚上还有云雨的声响，我来给大家直播，昨晚他就一边喘着气一边还叫着哎不行……啊不行了……

第5006条:
王思聪在小葱秀里亲口说被禁止讨论《长城》这个电影，说明景甜背景多强大？堪比辣椒妹妹，蛤？

第5007条:
助那些在疾驰的公交车上不管他人死活执意开大窗子的熊孩子们早日吹成面瘫！

第5008条:
4日23:00至5日1:00这一时间段首都机场共有14个航班降落。俄航SU200航班绝不是该时间段唯一安全降落的航班。该航班降落前8分钟，即0:03，CA1262航班安全降落；降落后5分钟，即0:16，MH360航班安全降落。另外，俄航SU200航班也不是该时段唯一提前降落的航班。EK308、MH360航班分别提前6分钟和4分钟安全降落。

第5009条:
遇到特殊天气，一些航空公司出于安全考虑取消航班或另做安排，我们是否应该鼓励这些谨慎的行为，而不是称赞飞行员的冒险行为。

第5010条:
有一次去医院看病，我前面有一位女患者在看病。 患者:医生，我感觉我最近睡眠有点不正常。 医生:怎么了，什么症状？ 患者:我现在每天七点就醒了。 医生无奈的说了一句:七点也该醒了姑娘。。。

第5011条:
据《每日邮报》报道，36岁的巴西男子法比奥-恩泽奎尔-德-莫雷斯与家人一起在圣保罗体验蹦极项目。因蹦极的绳子的长度并没有计算准确，结果，莫雷斯的头部撞击到了地面上。之后他被送往附近的医院，但因为伤势过重，医治无效死亡。

第5012条:
男孩在海边捡了个潜航器，擦了擦出来个川普。川普说：“谢谢你救了我，来，转发我这条推特，三天内必有好事发生。”

第5013条:
2016年我个人最大的收获是终于学会了在网络生活中当断则断，傻二黑缺装贱丑各款逼，一旦被确认，毫不犹豫，立刻断绝一切网来。这让我的碎片时间利用率和网络社交效率均得到了很大提高，网络生活质量上了好几个台阶。

第5014条:
天津虽然最近变化很大，但是传统文化还是保持的很好的。几年没来张记包子改连锁了木牌匾也没了装修也现代了，但是服务员还是保持了客户是他杀父仇人的服务态度，特别温馨。

第5015条:
坐牢还有减刑，上班只有加班。

第5016条:
女友说她可以带给我财运，

第5017条:
我：既然如此，那我以后就叫你旺财

第5018条:
我们老板是一个非常喜欢吉利的人，比如本来我的工资是8887元，为了吉利他每次都直接发我1888元。

第5019条:
渴望暴富，于我们江湖儿女而言，不仅仅是想要钱，更多的是一种信念，一种达则兼济天下的情怀，暴富之后投身社会公益，兴办教育，发展科技，弘扬人道主义，帮扶贫困残疾，用爱成就梦想，用真情点燃希望，把爱撒向人间每个角落。

第5020条:
19日晚，徐州民警在淮徐高速处理一起翻车事故后，发现在高速公路护栏外还站着一名年轻女子。询问后得知，这名女子是乘坐一辆轿车和朋友一起路过事故现场，发现事故后停车下来看热闹，结果被同伴误丢在了高速上。


第5021条:
看到前女友开了家小面馆，我进去吃碗牛肉面。吃完付钱，她说什么也不肯收，于是我把钱放在桌子上就走了，没想到她追出来把钱塞回我兜里。
我跟她说:“做生意不容易，你这样我以后不来了。”
她说:“我不收你钱就是让你以后别来！”

第5022条:
小时候都叫我丑小鸭，我就觉得很开心，因为我长大了会变成白天鹅。可是没想到，现在他们叫我丑大鸭。

第5023条:
父母们总认为自己的孩子是完美的，可当真相被揭开的一刻，心里又是何种滋味呢？

第5024条:
作为一个合格的上班族，就应该做到这样：不以雾喜，不以挤悲

第5025条:
听说，来自祖国北京的雾霾已经登录日本，11区的朋友们，请收下我大天朝的新年小礼物。

第5026条:
指路时说东南西北，我一般都听不懂

第5027条:
老五和老四说老三的老二老大了。

第5028条:
看了多部号称真实的僵尸片之后，我有了一个决定：如果将来真的僵尸病毒蔓延、世界末日来临，我就扛起摄影机当个拍片的。 　 

第5029条:
你看僵尸们从来都不咬拍片儿的……

第5030条:
某男找小姐，谈价钱时发现一个小姐价格比别的小姐都贵，好奇问到你为什么比别人都贵呢？小姐骄傲的说：我是大学生。该男淡定的回了句：你又不是学这个专业的……

第5031条:
It’s too late to move back, yet too early to move on.想回头，已经太迟了； 想开始， 又觉得太早。深深的被这句话触动了呢[再见]

第5032条:
在餐厅抽烟，服务员过来向我露出纹身，我就乖乖把烟灭了。不是我怕有纹身的人，而是他纹身写的是：抽烟罚款500元。

第5033条:
新闻：蔡依林锦荣分手

第5034条:
评论：蔡依、林锦荣都TM是谁？

第5035条:
昨天冬至，今天带了家里做的饺子，老李流着哈喇子过来就捏了几个，边吃边说，“嘿嘿，这饺子馅大水多，还别说真是好吃不过饺子，好玩不如嫂子….”

第5036条:
我挠挠头双拳一抱说 : ” 哥哥说的对….”

第5037条:
每次有人问我为什么不发朋友圈，我都说我的生活有碍观瞻，不值得你看

第5038条:
屌丝最喜欢看的新闻是：1）房产税出台，房地产崩盘。2）留学生吸大麻泡妞打游戏已成留学垃圾。3）富二代智商堪忧，父辈财产一年归零。4）女人越漂亮越势利，只爱钱和房子。5）条条大路通罗马，三校生创业成功，211，985帮其打工。6）仗义每多屠狗辈，负心多为读书人。

第5039条:
@颐和园的猫
你没被抓吗，你写的
我的冤枉
我的冤枉就像初霜
打落我对生活的所有希望
我的冤枉就像春雪
浇灭我对未来的所有畅想
他说革命青年要到农村去
我去了却没能找到我的哨岗
他说改革开放要贡献青春
拆了房再不是我熟悉的家乡
我流浪在希望的田野上
我死亡在计划生育的墙
我投机倒把在监狱度过两年时光
他们的孩子却发了大财晒着太阳
谁画的圈，谁诳的谎
谁把傻子骗，谁把圣人装
资本主义的丧钟被谁敲响
共产主义的大门为谁开放
多少天，我，步履彷徨
每一天，我，褴褛衣裳
这一天，我，不再躲藏
就今天，我，喊声冤枉

第5040条:
设想建立一个植物大神宗教：植物是世界上最和平的生物，它们不以其他动物为食，反而为动物提供基本的食物和救治。它们不污染环境，反而净化环境；它们吸收二氧化碳制造氧气，而不会制造霾，据科学研究它们还会对外界刺激作出反应，一棵树、一棵草可能是没有智慧，但一个种的全体植物联合起来就是有智慧的，先知约翰·温德姆的《福音书》告诉我们：“树是会思考的，特别是三尖树！”。所以我们要爱护植物，反对动物保护主义者，反对素食主义者，他们的行为是自私的，是对全体生物圈最大的危害，每每看到有人素食都是不可忍受的。我们对植物最大的回报就是减少动物的数量，减少无意义的掠夺，我们要多吃肉，然后少生孩子多种树，Vegetatio_Ahm-Akbar。以上，还需要各位肉食者补充

第5041条:
真理往往掌握在少数人手里这句话很难逃离少数服从多数这个原则

第5042条:
蔡琴靠的是实力，靠的是唱功，靠的是深厚的文化底蕴，征服了两代人，比当下这些口水歌手和二人转歌手不知高到哪里去。
特别是台湾有些棺材店老板特别喜欢她，只听一首歌，循环播放，能够单曲循环播放一整天。

第5043条:
小侄女不知为啥在哭，懒得理她，所以就坐在一边微信聊天。
老妈走过来：宝宝哭听不到吗？聊得这么欢，是不是谈对象了？
正在哭着的小侄女插嘴了：奶奶，一看就知道叔叔没有谈对象呢！
老妈：小丫头片子，你懂什么啊？你怎么知道叔叔没有谈对象？
小侄女：看到女孩子哭都不知道哄，能有对象？

第5044条:
看到蓝冰的段子，让我想到了去年到富阳化工厂考察。工厂的总经理炫耀自己的过去，说他曾今在河北的一家化工厂做技术，硝化反应，产生废酸很多。开始是直接排，不就，附近农田庄稼都死了，出了问题，就想方法去解决，他提出了一个方法，就是挖300米深井，往地下排。在挖深井的过程中，轴断了，工厂老板有些迷信，就没有继续挖下去，放弃了，要不然那一次，他能大赚一笔。面对如此无德之人，只能祈求上天的庇佑。不敢想象，中国是否还有一片净土。

第5045条:
老公：“老婆，我到家楼下啦！”老婆：“你不是说今天出差吗？”老公：“临时取消啦！你吃饭了吗？用我买点什么上去吗？”老婆：“我想吃水煮鱼啦！你去饭店帮我买一份吧！”老公：“好，这是我最后一次帮你买水煮鱼，再有下次，我们就离婚…”

第5046条:
安阳一哥们喝了一宿，清晨大雾， 在雾霾中摸索回家， 朦胧中看到路旁一老者，独坐桌旁，肩披白褂，看似半仙，道骨仙风， 桌子上摆一小圆筒，里面都是签。 他上前去拿起圆筒晃了半天，抽出一支递上前去，说：这位道长，人生如雾，何处是路?给解一卦吧! 　　老头说：滚TM犊子! 我就是个炸油条的，不吃早餐赶紧滚，别TM晃荡我筷笼子!!!!

第5047条:
老婆喜欢买彩票，几年如一日的买同一个号，每期不落～每次吵架时都说：我要是中了500万，第一件事就是和你离婚！我也没当真，笑笑就过了，我一点也不担心，我每期都买跟她一样的号码，双倍……

第5048条:
蔡琴是个很优秀台湾歌手，很多上个世纪80年代90年代的老派听众都很喜欢她的老派歌曲，经典而且完美，不哗众取宠，靠的

第5049条:
最近一女子醉酒后被人拖到一地下停车场强 奸，因为烂醉如泥，过程中无法反抗，结束后男子逃走。所以女孩子啊，要学会保护自己，豪放喝酒并不酷，其实很傻很蠢。女孩子不喝酒，滴酒不沾也是一种洁身自好的美德。
警方根据线索已经抓获罪犯。
警方表示要用玄铁菜刀切掉罪犯的小鸡鸡。（最后这句是乱说的。）

第5050条:
秦王曰：“天子之怒，伏尸百万，流血千里。”
唐雎曰：“大王尝闻布衣之怒乎？”
秦王曰：“布衣之怒，亦免冠徒跣，以头抢地耳。”
唐雎曰：“此庸夫之怒也，非士之怒也。士之怒，安拉胡阿克巴。”
秦王色挠，长跪而谢之曰：“先生坐！何至于此！”

第5051条:
不得不承认，有些东西还得看直播，知道结果后再看录播就一点感觉都没了。

第5052条:
伸手去拿爆米花时，在桶里不经意碰到姑娘的手，总是会有些尴尬的。 ……尤其是假如你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话

第5053条:
古时候，口罩是一种小小道具，我在这头，强盗在那头。
小时候，口罩是一种小小恐惧，我在这头，护士的针在那头。
后来啊，口罩是一种集体回忆，我在这头，SARS在那头。
现在呢，口罩是一种防霾工具，我在这头，却看不清谁TM在那头

第5054条:
凤凰男很难克服的一种心理就是一边歧视自己一边歧视周围的人。

第5055条:
女朋友酒量很好是一种什么体验？//@画了五官的卤蛋：你问问我男朋友，认识半年了天天想着干醉我搞一炮，到现在他还是处男

第5056条:
枕头没品沉思，雾霾导致中国北方大量人口被困室内，可能会导致新生儿增长，缓解目前人口出生率低于更替水平带来的老龄化压力，同时雾霾会造成预期的人均寿命下降。纯粹客观的说，尽管效率极低但是雾霾是解决目前人口问题最公平的手段。因为无论穷人富人，有权无权，共吸华夏霾。但也正是因为这一点，雾霾问题迟早都要被解决。一旦这样想，北方天空中阴沉沉的雾霾似乎也散发出了社会主义的光芒。———你的妈卖批不当讲，写于有雾没霾的深圳。

第5057条:
我艹和安拉胡阿克巴的共同点：
爆炸的时候会喊，
高兴的时候会喊，
愤怒的时候会喊。

第5058条:
人们以是否服从命令来评判动物的智商，有趣的是，这套方法论同样也适用于在校学生。

第5059条:
秦王曰:“天子之怒,伏尸百万,流血千里。”
唐雎曰:“大王尝闻布衣之怒乎?”
秦王曰:“布衣之怒,亦免冠徒跣,以头抢地耳。”
唐雎曰:“此庸夫之怒也,非士之怒，士之怒，安拉胡阿克巴。”
秦王色挠，长跪而谢之曰：“先生坐！何至于此。”

第5060条:
我努力找你说话的样子，像极了北京的出租车司机。

第5061条:
泰州一女子怒烧男友家，自己却被困屋内

第5062条:
【老太遇诈骗坚持汇款给民警写保证书称自愿被骗】王老太在网上认识一网友，该网友称会给生活困难的王老太提供35万的救助，但要先交7000元。王老太打给110，在得知是诈骗后，仍想赌一把，执意汇款，甚至给民警写保证书，称自愿被骗，跟民警无关，也不要公安机关处理。

第5063条:
好吃不过饺子，说话不过脑子。

第5064条:
扣了许久的妹纸，发现TMD，套路不到。原来已有男票，而且背景很硬。呵！不惹事，不罢休是吧……FML

第5065条:
靠风可以吹散的雾霾都可以这么严重，是不是可以推断水土的污染是更严重？

第5066条:
现在有些人就是喜欢跟风，别人发什么他就跟着发什么，其实他根本不知道这些东西的意义在哪里，对于这些人，我们统称为叶公好蛤。

第5067条:
古有一商人，于川中收购一批苎麻、小麦、桔子、兽皮，以船运到外地贩卖。船至半途，水急桨朽，桨杆折断顺水流失，
船夫甚急，问商人：无桨不得行船，你的货物包里有没有长直之物可以当桨？
商人安慰他：莫急，我有桔麻麦皮不知当桨不当桨？
船夫：我上厕所jb都不扶我就服你

第5068条:
诶，好想吃转基因三文鱼

第5069条:
枕头沉思，尽管天才的思维往往超越常人，但是愚人的思维似乎更加难以把握

第5070条:
有多少人天天说着崖山之后无华夏？有多少人天天冷嘲热讽的拿着中医开玩笑？第一句是日韩学者想继承正统华夏文明说出来的一句话。几年前被嗤之以鼻的一句话现在多少人当真了？中医是当年一个台湾人黑中医像什么补什么。现在居然成潮流了？不怕人无知。就怕无知的人宣扬着自以为是的真理。敏煮？这么容易被洗脑的人有自己的主见吗？真投票的话你这一票不如五十块钱加一带面。幸亏什么事都不是民选。看个朋友圈微播和博眼球的假新闻就见识到了的人已经被别人牵着走了。（来个文案润润笔 ）要我说中国断层就是从网络普及开始。听什么信什么还往外传。道听途说。资本家想把控你们的思想简直soEz。

第5071条:
以前女人喜欢成熟的男人，我就天天加班，天天熬夜，终于等到自己有点沧桑感了，她们喜欢小鲜肉了。

第5072条:
奇怪，中医在防霾方面居然还没有占据制高点。这么好的致富点子，完全可以汤药、火罐、针灸、推拿一起招呼。

第5073条:
人生四大多管闲事：医死马，翻咸鱼，扶烂泥，雕朽木。

第5074条:
西游记其实是部职场小说: 有空降过来的外行领导，有时不时过来指手划脚指导工作的大Boss, 有干脏活背黑锅的臭猴子，有奸懒馋滑猪队友，有没啥本事处处随声附和的傻和尚，还有人善被欺马善被骑的白龙马–如果你在这群人里找不到自己的影子，小心，别被人当妖精灭了!

第5075条:
用一个成语解释“傲娇”：阴奉阳违

第5076条:
自从上了煎蛋，发现自己的吐槽水平日益长进，没事就到一些工众号的文章下面发评论吐吐槽，而且每次都能收到“留言入选通知”。

第5077条:
诺贝尔财团荣获诺贝尔和平奖 肯定其设立诺贝尔和平奖对和平的贡献

第5078条:
评论框整天出错，段子无聊图固然有趣，但看不了吐槽，这乐趣简直少了一大半啊

第5079条:
饺子不是天天都有得吃么？不知道朋友圈那帮家伙嘚瑟个什么劲

第5080条:
无聊图也把游客吐槽关掉了？段子区可以关，但无聊图的吐槽可是有一半，甚至是一大半靠游客的吐槽撑着的，关掉的话，吐槽质量会急剧下滑的。如果可以的话，还是把无聊图的游客吐槽功能打开为好，否则以后看无聊图不必打开吐槽了。

第5081条:
室外测得pm2.5是358，一台三万公里的国产车排气口是281。pm1.0是242vs187，pm10是442vs357。我不懂环保理论，我只是发现尾气好像比空气更干净……

第5082条:
和父亲闲聊，父亲说起死亡的话题：其实老年人更加惧怕死亡，就好比，你们喜欢晚上熬夜玩儿，心里就想着，哎呀要睡觉了就不能玩了，再玩几分钟吧…就是不想早早的躺下。

第5083条:
我讲一个可怕的故事：下周日就是1月1号了。

第5084条:
当朋友圈有人晒娃秀自拍秀恩爱晒父母晒全家福正好被你第一时间看到时，你可千万别急着点赞，不然接下来的几十上百个提示都跟你没有半点鸟关系

第5085条:
1912年:政治刺杀导致了可怕的全面战争
2016年:政治刺杀一下就变成了互联网上的meme
reddit r/dankmeme

第5086条:
不要再追捧什么野味了，要知道，好吃的动物已经被人类养殖起来了，没养殖的那肯定是不好吃啊。

第5087条:
侯赛因说，“法外处决的泛滥程度令人震惊”，有若干儿童也成为受害者，年龄最小的只有五岁。但是没有任何迹象表明相关责任人会遭到起诉，侯赛因对此表示惊讶。

第5088条:
杜特地本月承诺在菲律宾恢复死刑，每日可处死最多达六名罪犯，权益活动人士和宗教领袖对此表示谴责。

第5089条:
周一晚上，杜特地还抨击了美国援助机构千年挑战公司(Millennium Challenge Corporation)。该公司此前表示，出于对菲律宾法治和人权的重大关切，已推迟了向菲律宾继续提供援助的决定。

第5090条:
“闭嘴，闭嘴，”杜特地在政府工作人员颁奖典礼上说，美国特使金成(Sung Kim)出席了该典礼。杜特地说，对财政援助进行复审的决定是“一种侮辱”。

第5091条:
“回家去吧，我不需要你们的援助，”他说，并接着说，中国将提供比这多出几十亿美元的财政援助 。

第5092条:
联合国最高人权官员周二表示，菲律宾司法当局应正式对总统罗德里戈·杜特地(Rodrigo Duterte)进行谋杀调查。此前，杜特地声称自己曾亲手杀死涉嫌犯罪者。

第5093条:
这位官员是联合国人权事务高级专员扎伊德·拉阿德·侯赛因(Zeid Ra’ad al-Hussein)，他指的是杜特地周五新闻发布会上的言论，后者说自己在担任菲律宾南部达沃市的市长期间，曾经枪杀过“大约三个人” 。

第5094条:
这些杀人行为“明显构成谋杀”，周二，侯赛因在一份声明中说。 “如果有人公开承认自己是杀人者，却没有遭到调查和起诉，这在任何正常运行的司法制度当中都是不可想象的。”

第5095条:
今年71岁的杜特地说，担任市长期间，他坐着摩托车漫游达沃，以杀人的方式鼓舞该市警察对犯罪分子采取强有力的行动。此前他说自己杀死的三个男子涉嫌强奸和绑架。

第5096条:
但是杜特地的行为违反了菲律宾宪法和国际法，侯赛因说，而且他鼓励其他人效仿自己的行为，也可能构成煽动暴力的罪行。

第5097条:
菲律宾总统于6月底上台后对吸毒者和毒贩展开镇压，如今他的言论引发了对这场镇压的进一步争议。自从这场反毒品运动开始以来，约有2000人被警察杀死，并有3500多起未侦破的杀人事件。

第5098条:
打算开发个App，界面跟支付宝一模一样，账户余额都是假的，一扫码支付就失败。这样跟朋友吃完饭就能当着大家面第一个抢结账说“都别动啊，这顿我来”，然后无奈加恼火状“操，付了三次都失败，妈的！”既省钱还有面子。可以叫“结账宝”。

第5099条:
【雾霾或将掺佐料，变身“让人爱吸的霾”】近日有网友提出，既然雾霾问题短时间内无法解决，那就可以换种思路，把雾霾加工成让人爱吸的霾。比如雾霾来时，可以用飞机在上空播撒佐料，河北地区撒麻酱香菜，山东地区撒蒜泥葱花，北京地区撒卤煮汤汁，重庆地区撒火锅底料……这样吸霾的动力就会大大提高。（@洋葱日报社）

第5100条:
我们应该告诉孩子们，圣诞老人搬到了亚马逊，派礼物的任务都交给了快递员

第5101条:
生为祖国花朵 却非将相之才成年长成绿萝
日夜为国吸霾还没干到退休
 已是晚期肺癌养老金留给党
 建设美好未来中国必成最大赢家

第5102条:
平安夜里不吃饺，来年春天被狗咬。圣诞不端饺子碗，生下耶稣没人管。

第5103条:
经济确实越来越不好了，我来上海还没几天，招聘了几个人，都是上一个酒店没有结算工资或者直接酒店倒闭的，也找不到人了。最奇葩的一件事是一个家伙被老板谈梦想谈的留下来，10个月没发工资，然后老板跑路了。

第5104条:
感觉用人民币买了 Pebble 2 然后收到退款的同学相当于买了年化 10% 的理财产品……怎么没多买几个。

第5105条:
一直不喜欢龙应台，总看见有人反复推荐她。因为很流行，总不愿意被流行控制，尤其是书店铺天盖地摆满一种书，就要十二分警惕这种千人一面的东西了。我一直认为，琼瑶、三毛、龙应台是一路货色。

第5106条:
去年，柴静一部《穹顶之下》希望能唤起人们对雾霾的足够重视。后来穹顶之下被全网封杀，柴静被“正义”的键盘网民辱骂为臭公知。今年，石家庄pm2.5指数惊人的破千，全国23个城市开启雾霾红色预警，整个中国污染区域达到142万平方公里，中小学无法上课，物流堵在高速无法动弹，航班全部取消，就连北京都史无前例拉响最严重的空气污染警报。然而，今年再也没有人为你们说话了。

第5107条:
假如根本没有味蕾，吃健康食品将会变得轻而易举

第5108条:
那些第一天面试第二天就让你去上班的公司，最后都会累死你的。

第5109条:
【第二十五个节气：立霾】风俗：劳动人民全民戴口罩，祈求幸福吉祥。北方大城市还有霾至当天分单双号开车的民俗，寓意仓廪充实，不缺车开之意。中小学生往往停课庆祝！

第5110条:
平安夜里不吃饺，来年春天被狗咬。圣诞不端饺子碗，生下耶稣没人管。

第5111条:
读书是为了心平气和地跟傻逼说话 而健身是为了让傻逼心平气和地跟你说话

第5112条:
豆瓣的每次改版都揭示了在中国互联网行业普遍存在的一种傻bi现象：明明是特定的社会政治经济背景和巨大的人口基数造就的产业奇迹，但是企业会觉得是自己的高瞻远瞩英明决策给芸芸众生带来福祉。然后举着乔布斯“我们从不做市场调查”的虎皮，真以为自己可以占山为王了。

第5113条:
今天博物馆组织去看电影《我在故宫修文物》，修复室的同事表示上班自己修，下了班还要看别人修，心情难以言表

第5114条:
一年级语文老师一枚。最近学习了冬天单元，百度一下让孩子们看看微镜头下的雪花图片，感受下大自然的神奇，结果看着看着，蹦出来一张雪花纯生啤酒的图片……

第5115条:
一青年突得怪病，无故大笑，夜半狂嚎红歌，白日口中振振有词，细辨之，是说中华崛起已然是世界第一强国。父领去看病，中医开一药方：取地沟油四钱、三聚氰胺二钱、苏丹红三钱、芒硝一钱、甲醛少许、铬少许、超标镉半钱、皮鞋油焚灰为引，雾霾水煎服。父迟疑，不敢用，中医道：放心去吧，此乃妙药，专治大国崛起之癔症。

第5116条:
你连想改变别人的念头都不要有。要 学习太阳一样，只是发出光和热，每 个人接收阳光的反应有所不同，有人 觉得刺眼有人觉得温暖，有人甚至躲 开阳光。种子破土发芽前没有任何的 迹象，是因为没到那个时间点。只有 自己才是自己的拯救者。

第5117条:
和男朋友斗嘴 ，威胁他再不让着我就要分手了 ，本以来他会哄我， 没想到他反问我有没有看过狠心女孩抛下男友最后被男友身砍几十刀身亡之类的新闻

第5118条:
论段子的最高境界
“略略略”

第5119条:
这几天雾霾，公司的领导晒了一副戴口罩的照片。同事评论说，牛逼。我添了一句，明明是嘴嘛。然后我俩就被派到北京来出差拜访客户，然后在北京的大街上迷路了。

第5120条:
给女友讲了个段子，她面无表情的说：“这也叫段子？”
我：“这不叫段子，难道叫外卖？”
女友：“哈哈哈太好了！我要吃麻辣烫！叫花鸡！狮子头！盐水鹅！”
原来，逗笑女人只要花钱就行了。

第5121条:
表妹闹着要和男友分手，家里人都劝她，小伙子挺不错的，闹啥闹
表妹；本来想包一些苹果，平安夜的时候去大学城卖。
让他去买苹果，回来给我带两箱梨，说梨比苹果便宜……

第5122条:
四年前的今天，是世界末日。

第5123条:
我们生存在一个既来不及猎杀恐龙也赶不上和机器人决斗的乏味时代。

第5124条:
秦国何以能打败六国？
人的因素第一。
我们要知道，战国七雄，并不是一层不变的，初期，魏国一家独大，中期，秦齐楚三家并举，到了晚期，秦赵一决雌雄，从而秦国统一了六国。
我们发现，魏国，齐国，赵国，都曾经强极一时，拥有和秦国掰手腕的能力，魏国还差点灭了秦国。然而，笑到最后的，却是这个“边陲之国”。为何？无数人说，根本原因是商鞅变法，顺应了生产力的发展，然而我们也要看到，魏齐赵也都变法了啊，为什么却不能持之以恒呢？
非常简单，我们看看其他几个国家的国君。
魏国，文侯武侯，两代都非常厉害，结果第三代，惠王，成了《孟子》的最佳捧哏，就别提了。
齐国，威王，宣王，都励精图治一时，然而齐闵王，身死国灭，成就了乐毅不世威名。
赵国，武灵王胡服骑射，惠文王蓬勃发展，到了孝成王，就一败涂地。
反观秦国，秦孝公开拓霸业，惠王合纵连横，虽然第三代的武王，因为某个广场的事件，砸了自己的脚，但是他马上决定把位置交接给了昭王，秦昭王也不知道，自己一个小孩子，怎么就到了咸阳当国君了呢？但是既然秦国人民已经选择了他，他也是生死以了。虽然刚即位的时候，大家以为他是傀儡，然而到了后来，我们才发现，他却是一代雄主，为秦国统一六国，奠定了最坚实的基础！
由此可见，第三代领导核心是多么地重要！秦国之所以能统一六国，靠的就是第三代坚强有力的领导，最关键的是，秦昭王，有名的长寿。

第5125条:
华北华中到关中、辽东，霾到你几乎无路可逃。明明是工业污染主因，却去封了老百姓的煤炉子，停了供暖、饭铺。奥运蓝、会议蓝、阅兵蓝怎么实现的？其实你们非常清楚症结所在，也知道怎么解决，只是兆民健的重要性及不上奥运蓝、会议蓝、阅兵蓝呗，所以就不会有黎民蓝、生活蓝。转
（明天雾霾段子和段子图应该会告一段落了，2016留个纪念）

第5126条:
深圳今年冬至过的不开心，毕竟23度的冬至没尊严

第5127条:
突然想到一个问题：现在这帮卖空气净化器的人，算不算发国难财？

第5128条:
有夷至，不服气，服之，卒。

第5129条:
我啥时候能把见猫当场学猫叫的习惯改了啊

第5130条:
人是非常诚实的动物，内心的真实想法总是能通过各种方式表达出来，嘴巴不能说，手指就会翘起来，人也是非常自恋的动物，维持与父母的关系模式，是对自恋的最大忠诚，幸福的家庭都一样，不幸的家庭千百种，人与父母的关系越真实，就会对包裹在真实外的虚假越敏感，自然而然的远离，虚假就是不幸。

第5131条:
早上下了点雪，去上学的路上，远远看见有个老大爷摔倒了，我赶紧跑过去想去扶一把，结果脚一滑，我把老大爷踹得更远了。

第5132条:
马拉松这两年在国内异常火爆，不过看多了就不难发现，不少地方的马拉松前几名都是来自非洲的选手。原来这些非洲兄弟们就是专门来参加中国的各种马拉松的，甚至还有人给他们成立了经纪公司“拉活”。由于成绩不错，各地也热衷于请他们来参赛，结果造成了非洲兄弟不够用了的“奇观”。

第5133条:
在外吃饭，对面一桌4个人，三个人在边吃边看手机，另个人，生无可恋的趴桌子上，等服务员路过他们桌时，他立即精神起来：服务员，你们这有充电器吗？！

第5134条:
今天早上班和老婆顺路接了个坐顺风车的女孩，一路无语，老婆到公司先下车走了。车上那女孩随口问道：“刚刚那个女的怎么没给钱呢？”我说：“哦，她昨晚睡我家了，这个星期的车费就免啦。“女孩沉默片刻后小声说：“我今晚也有空。”

第5135条:
有个英国大学教授，一天家里水管坏了，请人来修。水管工修好了以后要价200英镑。教授惊呆了！问：你一个月能赚多少？水管工：一个月至少20000英镑。大学教授于是决定改行做水管工。但是去问了一下人家公司只收小学文化水平的人。大学教授幸亏各种文件保存的好，但是也费了好大劲才找到了自己的小学毕业证书，于是光荣的成为了一名水管工。刚进公司正好赶上公司培训，一堆小学文化的人在教室里学习初级的水管维修技巧。正好碰上一个问题，水管的直径有了怎么算水管通过水的量，其实就是算圆面积。大学教授被叫上去算，可是这么初级的问题他多年没算过忘记了。但是他又想起来可以用积分来算，于是就在黑板上算了起来。可是怎么算面积都是负的。班里同学也交头接耳的议论教授这算的是啥。大学教授蒙逼了，回头偷看想求助班里的同学。只听到有几个同学说：“你把积分上下限换一下就对了。”班里其他同学也随声附和着。

第5136条:
民警提示：年底案件高发，ATM机取款请注意遮挡，切勿被陌生人看到余额，否则会被人笑.

第5137条:
为了这次行动的成功
我们准备了这么久
抓紧吃点东西补充体力
他们绝逼想不到我们
破窗而出
准备搭设云梯
上啊伙计们…
啊啊啊要死要死

第5138条:
[查看原图]

第5139条:
爱因斯坦小学数学不好，成绩只有一分。后来努力学习，成为了最伟大的物理学家。
德国考试成绩评分为6分制——1分：sehr gut（优秀）；2分：gut（良好）；3分：befriedigend（中等）；4分：ausreichend（及格）；5 分：mangelhaft（不及格）；6分：ungenuegend（差）。

第5140条:
由于工作中经常莫名挨骂，决定辞职，一男同事，很认真的对我说：“小x，你没来那会，我经常被骂，自打你来了，我就好过了，现在你要走了，我又要回到以前的日子了，干脆我也辞职吧！你去哪干，我就去哪干！有你在我踏实！”

第5141条:
大学时，有一男生追我闺蜜，一天忽然提出在校外小树林约会，闺蜜说怕那家伙人品不好，让我陪她一起去。 果然一见面，那男的又亲又抱，闺蜜嗯嗯的左右闪躲着脸，我几步从暗处窜出来喊：别怕，我来帮你！闺蜜感动的说：好好，快帮我在外面守着，别等老师来了！

第5142条:
枕头沉思，在更先进的外星社会看来，人类活动是一种社会自然活动，并且这种自然比原先的生态自然更佳珍贵。

第5143条:
俄民众把沐浴液当酒喝，55人死亡

第5144条:
人和人之间的相处，有许多不能说的秘密，说出来很伤人很残酷。比如一个真相是加缪在《局外人》里写道的：我们很少信任比我们好的人，这可太真实了。 我们宁肯避免与他们往来。 相反，最为经常的是我们对和我们相似，和我们有着共同弱点的人吐露心迹。 因此，我们并不希望改掉我们的弱点，也不希望变得更好，只是希望在我们的道路上受到怜悯和鼓励。

第5145条:
父亲推开我的房间门，发现我正在看哈佛老教授的微积分教学视频，把我表扬了一顿，殊不知我是在看这个视频自慰。

第5146条:
感情的事不能勉强，主要是因为你根本没本事勉强谁。

第5147条:
安卓app能登录发吐槽么？授权了微博还是显示“作为游客流言”

第5148条:
针对近期垃圾广告内容，可以用lstm做一个过滤器。输入任意评论句子，输出是否为垃圾的概率。很好实现，准确率很高。

第5149条:
冬至这天，太阳直射地面的位置到达一年的最南端，几乎直射南回归线。这一天北半球得到的阳光最少，白昼最短黑夜最长，特别是对于没对象的人来说，黑夜更加漫长。

第5150条:
吐槽也可以审核吧？
例如，每天每个IP和名称只能发一定数量的回复，禁止3连以上的回复，这样可以阻止那种两个IP和名称混发的，也可以阻止单发的。
而且以前那个阻止电脑广告的招数挺好用的啊，就是那个建立一个可回复格子但是人没法点上的，现在只需要设置“这个可回复的格子的数量每次都不确定”就行。
例如第一次回复
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[用户可填名字]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[用户可填资料的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[用户回复内容格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
当回复过一次之后，就变成
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[用户可填名字]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[用户可填资料的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[只要这里填写了东西这个回复就失效的格子]
[用户回复内容格子]
这样不就好了？
那些无效格子建立上千个都行。

第5151条:
老北京风俗，法场都在菜市口，每及行刑，必是人山人海围观。刽子手斩得利落，还会博得满场叫好。但有三种人法场行刑时不能喝彩：一是斩有官身的人不许喝彩，怕有失朝廷体面；二是斩女人不许喝彩，怕喊出污言秽语有辱礼教德化；三是斩相声艺人时不能喝彩，怕他一听见叫好爬起来返场儿。

第5152条:
世界上大多数事情，不是想通后才觉得无所谓，而是你无所谓后才突然想通，所以其实大部分的想通，指的都是放弃。

第5153条:
“一次就好，我陪你去砍天上月老”我对众愤怒的单身狗道。

第5154条:
太多学生填写高考志愿的时候逻辑都错了。他们认为专业第一、学校第二、城市第三。
真正重要的恰恰是城市第一、学校第二、专业第三。

第5155条:
如果借钱要还，以后谁还敢借？

第5156条:
“吐槽的游客评论方式关闭了”，感觉煎蛋能清净一阵了

第5157条:
前几天七岁小侄子在学校和同学打架被老师批评，老师说：“矛盾不是打架就能解决的，要学会讲道理。”今天老师说他又和同学打架了，他把人家打倒，让人家跪在地下听他讲道理。。。

第5158条:
等咱有钱了，要给煎蛋捐一大笔钱，给这些年的乐子买个单。

第5159条:
提问：12月16日，各地市开始限行，分别为： 石家庄限行2和7；邢台限行1和6；保定限单号，双号可以通行；沧州限单号，双号可以通行；廊坊限行5和0。 请问：14号在邢台市上班的小李，要去石家庄接上在石家庄上学的女朋友小丽，一起去看望保定的小明奶奶，第二天要到廊坊接小丽的妈妈一起去沧州。 请问：他要开一辆什么尾号的车才能在第三天把女朋友小丽送回石家庄的学校后顺利回到邢台？

第5160条:
回答：什么尾号的都行，反正交警也看不见

第5161条:
分手是什么感觉？就像，你的女友变成了丧尸。她虽然还是你女友的外表，但是她再也不是那个爱你，关心你，为你哭为你笑的女友了。有一个瞬间你会怀念你们度过的美好时光，然后你猛然意识到，真正的她已经死了，替代她的是一个陌生的生物，一个拥有她的外表的丧尸。

第5162条:
下班碰到有人在溜金毛，“狗肉快走”，“狗肉停”的叫，行人纷纷侧目

第5163条:
如果给你一次选择的机会，你可以衣食无忧，每天不用工作，可以上网/使用电脑。代价是不能生育后代，只能活到60岁。你愿意吗？

第5164条:
记得本科的时候全校就只有一个厕所一个隔间有WiFi，四年来不知道在那个坑里留下了多少子孙

第5165条:
以前老师骂上课低头玩手机的学生，你天天刷空间能干嘛能刷出来钱么？现在我可以自豪的告诉老师，我能!

第5166条:
野狼，拥有一种攻击抑制机能，即当攻击同类的时候，肾脏和甲状腺的功能会大幅下降，导致血液钾浓度上升，可能伴有头晕心悸等感觉，进而阻止其继续攻击同类。而人类则没有这类机能。

第5167条:
两百多年前，美利坚人民觉得，当时政府在中国货上收的关税太高，就换了个政府，
两百年多后，美利坚人民觉得，现在政府在中国货上收的关税太低，又换了个政府。

第5168条:
对这帮人真是无语了 上厕所时间长了说你是不是在打飞机 去洗澡时间长了说你是不是在打飞机 就连一个人在房间呆久了都被问你是不是在打飞机你们怎么可以猜的这么准啊？！！

第5169条:
枕头沉思，你站在秤上称的是地球的重量。

第5170条:
面试HR让我用简短的字定位下自己。我说：科技二路77号。竟然没通过，太没天理了…

第5171条:
当年六哥上大学为了给前女友过生日，提前一天去商店订蛋糕，为了让糕点师多抹点奶油，他机智地谎称自己是台湾人，要求用繁体字写祝福！

第5172条:
死刑犯紧闭双眼等死，不料刽子手轻轻摸了一下他的脑袋，犯人吓哭了：“大哥你要砍就砍，这弄的是哪一出啊？”刽子手微微一笑：“这叫摸头杀。”

第5173条:
今天和朋友出去走走，路过一条小溪看见有一条大鱼，很想抓，但是我们没网，突然，朋友边跑边大声喊：你在这里看着鱼，别让它跑了，我回家拿网。留我一个人在那里迷茫，他妈的，它要跑，我还拦得住它吗？

第5174条:
昨天过生日，吃完蛋糕许愿。 老婆：许的什么愿啊？ 我：多点零花钱，少跪点搓衣板。 老婆：嗯！说出来就不灵了

第5175条:
工作时间长了，在面试时对于 HR『你是否有什么问题想问我们』的问题，我最常问出来的问题是『请问贵司厕所是否有空调』

第5176条:
我表妹在东莞有个服装代工厂，做了八年多，去年年底的时候实在撑不下去，关了。我老娘见她一次戳一次，说你那些钱当时可以在深圳买三套房子，不折腾，现在躺着享清福。做实事的沦落到让老太太训的田地，还回不了嘴，真心心疼。

第5177条:
下站朝阳门，准备下车，我刚站起来，一五十岁左右的大哥就把我按下去：你坐！我还没到那岁数呢！

第5178条:
为促进政府履行严格治理空气污染的职责，北京律师程海、余文生，河北律师卢廷阁、李威达，天津律师马卫分别于2016年12月19日和20日通过特快专递方式向北京市、天津市、石家庄市有管辖权的中法院级起诉北京市、河北省、天津市政府，要求确认三地政府不正确履行空气污染的防治责任违法、并责令其在合理期间把空气质量治理至平均良好状态，还提出了国家赔偿请求。

第5179条:
最近去国税局办税，大厅人满为患，税管员抱怨新来的一批人员什么都不懂。在大环境凋敝的情况下，他们的生意不敢说全国最好，至少也是全球第一好的。有朋友在里面上班，加班费按分钟计。中午的伙食也是棒棒哒。当过会计的老司机更懂如何和他们打交道。

第5180条:
几乎没有人会注意，在故宫藏本《清明上河图》卷首八十厘米有一处最大的缺损。画面中有一架拴着牲口的木栅，但牲口仅留头部。然而在 1973 年之前，画面可不是这样的，当年故宫重新揭裱《清明上河图》时认为这块补绢上的动物是“尖嘴立牛”，为后人补画，并以与原画意境不符将其删去。

第5181条:
这一删改在 1995 年清明上河图公开展出时引起轩然大波，学者普遍认为原画上是驴，而不是所谓的“尖嘴立牛”，故宫冒然删画的行为无异于毁坏国宝。

第5182条:
买车无非两种人：一种人偏向于驾驶操控，选择ATS或者BMW3系当然无可厚非；另外一种人注重车内空间，买7座SUV或者MPV的也值得理解。而我，却是一个对动力操控绝不妥协又对大空间有着极致追求的人。这也是我为什么选择五菱宏光S的原因。

第5183条:
育一个孩子就象发射卫星，花费十几年心血确保每个环节和数据的正确。最后一朝发送成功，考上大学，然后卫星就消失在茫茫的外太空，只剩下定期不定期的发回来一些微弱的信号。给点钱。给点钱。把钱发给了卫星，叮嘱吃好穿暖。卫又发回来微弱的信号。别啰嗦。别啰嗦。等信号稳定了，又要花一辈子的积蓄帮他建立空间站。如此坑爹的事情，居然还号召大家造两颗……

第5184条:
今天检查孩子作业，成语七上八下居然写成了妻上爸下，这TM谁教的？

第5185条:
同事小吴看着cisco读出了「卡西欧」。让我想起了「疯狂的石头」里郭涛拿着nikon的镜头盖说「耐克还做照相机啊」。

第5186条:
晚安的意思是“今天的对话到此结束，感谢参与”，不是“这一秒让我们一起入睡”。

第5187条:
不知道哪里会重现1952的伦敦的冬天呢，天津、北京还是整个华东？

第5188条:
看到教室里桌子上那些字我就来气，一个个一点素质都没有么？于是我拿起马克笔，顺手写了几个大字，请不要乱涂乱画，谢谢合作，这样真的很难擦。
不说了，我先把罚款交上。

第5189条:
2008年，几个外国运动员戴着口罩到北京参加奥运会，激怒了全国人民，被媒体一顿猛骂，说他们“侮辱中国公众”、“居心叵测”。最后他们向北京奥组委递交了道歉信，还对全中国人民公开道歉。今天，我们欠他们一个道歉~

第5190条:
外交部：首先我们非常不喜欢“偷窃”这个词。你设想一下，如果你在大街上发现了或者捡到了一个东西，且有人来问你要，你得首先核查验证一下这个东西是否真的是属于那个人，然后才可以给他吧。这个道理很浅显易懂的。

第5191条:
智斗

第5192条:
被川普在推特上骂过之后，《名利场》（Vanity Fair）电子版在24小时内新增了1.3万付费订阅用户，杂志网站也挂上了广告：“一本川普不想让你读的杂志，快订阅！”事件起因是名利场记者在一篇餐厅评论中批评了川普大厦一间餐厅的就餐体验，随后川普在个人推特上反击。

第5193条:
把雾霾包装为一个传统民俗节日活动好了

第5194条:
传说中盘古开天辟地，清者上升，浊者下降，介于清浊之间的化为雾霾公，我国历史上向来有祭祀崇拜霾公的传统，雾霾公法力无穷，但其若现身有损凡人身体健康，因此爱护凡人的雾霾公平时避世不出，但若一整年雾霾很少，人世间第二年必现天灾。因此，如果一年下来没有雾霾，百姓会在年末举行祭祀请雾霾公下凡。一旦把雾霾公请下凡，百姓不出门上班上学，让雾霾公随意行走人间。小孩子能看见雾霾公化身，为避免他们喊出雾霾公的名字，当天必须给小孩子吃饺子。

第5195条:
走路时候想，开车不让人的都应该撞死。开车时候想，走路不看车的都应该撞死。

第5196条:
坐公交车看见一大爷，骑着自行车慢慢悠悠的在机动车道行驶，并且还是在两辆公交车之间，公交司机打开车窗说:大爷，您高抬贵脚，靠边骑好吗，我俩不是保镖，保护不了您啊！

第5197条:
上学的时候，经常吃学校门口的麻辣串，这个摊主每次都把用过的签子折断，以示每次用的竹签都是新的，所以我们都喜欢到他那里吃，不过后来我们都不去了，因为——发现他捡别的摊用过的签子

第5198条:
今天上形体实训，老师要求三分钟自我介绍，平时一个非常孤僻的女同学上台，大家好我叫xxx,我的特点就是话少~~说完就静静的站到三分钟~然后转身就回到座位~

第5199条:
今天女朋友陪闺蜜逛街去，从没干过家务活的我，把房子打扫了一遍，衣服床单都洗了。
女朋友回来之后盯了我三分钟，我还没邀功呢！
她调侃说：战场都清理好了啊！快说那女的是谁？

第5200条:
我的好哥们儿Dave玩俄罗斯轮盘赌很厉害。

第5201条:
据说只输过一次。

第5202条:
在卫生间发现师兄在隔间里大便，纸巾放在隔板下面的缝隙附近。于是突发奇想快速从缝隙把纸巾拿了出来……本来以为师兄会立刻做出强烈反应，但是师兄似乎并没有发现，依然在专心用力。于是我就把纸巾拿回来放在了他桌子上。过了一会就看见师兄一脸懵逼的回来，从桌上拿了纸巾又出去了……

第5203条:
全球只有中国的冬季才会大范围出现雾霾（且主要在北方），这不摆明了就是北方暖气造成的么？北方用暖爽，全国吸雾霾啊。。。

第5204条:
券商尾牙开庆功会，董事长召集业绩最好的几个人跟部门负责人吃饭，席间，董事长突然跟旁边的风控老大耳语，对桌那个人，肯定有问题，风控老大转头问为什么，董事长说，别人夹萝卜块都是用棱角小心的沾辣椒酱吃，那人每次都是一个萝卜杵下去，整面儿沾满，手法令人生疑，，你们给我查下这个人。。。要低调。。。

第5205条:
老子抹完护手霜，同事凑过来说你对你女朋友真好！

第5206条:
昨日下午3时许,两名男童在深圳罗湖区丰湖花园小区玩耍时,将点燃的鞭炮塞入化粪池中,引发池中沼气发生爆炸,一名12岁的男童坠入池中当场身亡。
这样的惨剧发生已经不是第一次了，原因很多，不过跟家长教育不到位有很大关系，很多父母不配做父母。

第5207条:
·北京雾霾致大批航班返航 3小时内仅俄航降落

第5208条:
一位在商界摸爬滚打近20年的女企业家谈到经营多年的企业，最多再撑一个星期就发不出工资了，忍不住失声痛哭，“感觉太难了，实在撑不下去了。”
这是一家已具有相当规模、生产起重设备的机械制造企业，也是经济下行中受影响最大的一类企业。李炜光说：“在这波经济下行的大潮中，规模大、造价高、重资产的制造类企业受冲击非常大，其中重工业受摧残最甚。”
为了保住自己苦心经营十几年的企业，这位女老板把所有的积蓄都投入进去，还因为一心扑在企业上忽略了家人，“把家都牺牲了，却什么也没给自己留下。”
更让她愧疚的是，为了企业转型发展，她把海外留学后在国外大公司拥有高薪职位的女儿叫回国帮忙，“当初是我命令她回来，承诺给她每个月1万~2万元薪水和家族企业的美好前景，可现在连工资都发不出来。”

第5209条:
“小王，你现在月薪多少？”
“8000”
“好，给你＋2000”
小王8000时，到手6053.9
小王10000时，到手7454.3
实际增加1400.4
企业成本:加薪前:11528
加薪后:14410
增加2882

第5210条:
“你知道吗？2016是第一个高一学生没有经历过911，会把它当成历史事件来学习的年份。”

第5211条:
宗庆后: “都说营改增降低税收，可最近，我们汇总了一下，今年的税费跟去年相比，没有任何下降，有些还增加了。”

第5212条:
每次剪完头发理发师小伙都要说大哥我给你吹一下吧。

第5213条:
以前看基诺李维斯得云中漫步觉得美国人真特么能吹牛逼，哪里有那么大得雾啊，这几天我发现人家是写实，不过是地址有点偏差时间有点提前。。。

第5214条:
相濡以沫的典故：泉干枯了，两条鱼互相用嘴把唾沫舔涂对方全身。然后庄子看见了想帮他们送到河里去，他们还不让，然后还说很享受现在的状态，不想分开…

第5215条:
李建军和张乃霞逛街，突然一辆失控的卡车冲了过来，千钧一发之际，李建军抓拍下了张乃霞被撞的照片。

第5216条:
认识到了一个血淋淋的现实：皮肤好就是一直在挣钱啊！！！

第5217条:
　在凤姐那儿常看到：你有话好好说。不要发自拍

第5218条:
中国最大的玻璃大王，选择海外建厂。
人类和草履虫一样都具备天生的躲避伤害的举动，与生俱来，天生如此。正如人类有三大自由一样。
国内民众选择去海外建厂说明一个道理，一个新的时代即将来临。

第5219条:
《短篇小说:雾霾》 一个外国人到北京，问我:你们中国人凭什么那么牛？我默默的深吸一口气，笑着看了看他。他不服，硬要学我。也深吸一口气。享年27岁。

第5220条:
好几天都是云里雾里的消息，今天是澳门回归祖国纪念日，都没人提了

第5221条:
俄罗斯大使遇刺后 我再次想起了预言大作《命令与征服：将军》 这款游戏剧情是这样的 中国经济爆炸发展——中东出现gla——中东大乱——欧洲处理不当——入侵欧洲——绥靖政策——gla占据欧洲有了地盘经济和俄罗斯的军火——挑衅美国和亚洲——对美国和中国发动恐怖袭击——美国和中国在亦敌亦友的状态下发动反恐战争——gla被打回中东——美国和欧洲结盟傀儡欧洲，亚洲成立以中国为首的亚太联军——美国和中国进入冷战状态，gla复苏——第二次反恐战争开始 目前前六步都是完美预言，俄罗斯大使被刺杀很可能是第七步的开始

第5222条:
清末宁波有人积柴火于空地把女婴架在柴上烧，挣扎过程虽然寥寥几笔，但让人不忍卒读，最后还把尸体缠上大石扔江里。观者数百人，也就叹息叹息，没一个人阻止这种残忍行为。据烧婴男子自叙，他家前两个孩子都是女婴，采取溺死的方法；然而第三胎还是女的，就换了火烧，希望对方魂魄知道害怕。

第5223条:
曹德旺耿直无比，说了一堆大实话，比如“中国实体经济的成本，除了人便宜，什么都比美国贵”、“中国制造业的综合税务比美国高35%”、“投资化的重复建设，拖一年严重一年”、“整天讲明年会好，明天会好。谁不想明天好。不切实际的去做那明天会好吗？我不这样认为。我认为我们应该改变这个方式。特别你们这些做传媒的”，等

第5224条:
今天跟老板辞职，老板问为什么，我说：公司都快要垮了你难道看不出来吗～

第5225条:
草L社区无法访问，一则关于草L社区遭到GFW的攻击且数据尽数丢失的传言也于社交网络蔓延。尽管流量倾灌式的攻击不太可能直接摧毁物理层面的数据储存，但是显然，常识在刻奇面前不堪一击。在“1024”早已成为一个流行性的网络符号的时代，人们抢着献祭的，不仅是草L社区本身，还有终将失去它的恐慌。

第5226条:
做一片夹层玻璃在中国要1块2，在美国要5块5，但我们在中国做，出口是先征后退，在这基础上还要交4%。在美国还有电价便宜，气价便宜，还有很多优惠条件，总的来说，算起来总利润会差40%，在美国能多赚百分之十几。

第5227条:
我很奇怪是些什么人想将特朗普塑造成一个傻叉形象，问题是你真觉得一个傻叉可以当美国总统么？好吧。。咱们退一步说美国总统就是傻叉，但你觉得一个当美国总统前就是百亿富翁的人是傻叉么？

第5228条:
刚才接一个电话: 我们是某某银行,刚才查询发现您的银行卡昨天在境外消费1800万美元,请问是您本人消费么? 我说:是我本人消费的。 对方沉默了5秒说:您真能吹牛逼,把我的思路都打乱了……

第5229条:
发明海姆利希急救法（又称海姆立克腹部冲击法）的美国胸外科医生亨利·海姆利希17日在美国辛辛那提去世，享年96岁。

第5230条:
人生太艰难了，好多事需要早起去做。

第5231条:
“你的微博，里面辣妹很多，原来我也，只是其中一个。”

第5232条:
“你不是。”

第5233条:
在梦里死掉会醒过来是因为你的大脑懵逼了，无奈它根本不知道人死后接下来的场景是什么样的，没办法所以只好让你睁开眼。

第5234条:
老师说，凡事要多问几个为什么：为什么我这么穷，为什么我这么穷还这么能花，为什么我这么穷还这么能花但是还没感觉买到什么……

第5235条:
真是烦死了，吃个东西东一个激素西一个转基因不要吃的，吃你妈个逼，我努力活到2016年不是为了吃跟三十年前一样小的草莓的，我就喜欢个大水灵的草莓，娇艳的看上去像是塑料制品的苹果和橘子，谁他妈想吃歪瓜裂枣，吃死我乐意，谁爱无公害土特产谁爱去，我就不。

第5236条:
如今所谓雾霾的报道日益泛滥 ，有关各级部门必须高度警惕个别敌对势力接机夸大雾霾影响来蛊惑人心，唱空我国空气的行为。此外必须进一步加强舆论引导，不断挖掘在对抗雾霾中涌现出的感人事迹，并围绕“虽然目前雾霾严重，但整体空气质量不断优化，稳中向好的趋势不变”等主题进行正能量宣传。

第5237条:
“你不是很懂礼貌吗？为什么还到处骂人？”
“我只是懂而已，很多事情，我们都懂，但做不到。”

第5238条:
“你不是很懂礼貌吗？为什么还到处骂人？”
“我只是懂而已，很多事情，我们都懂，但做不到。”

第5239条:
【浴室沉思】我们经常骂那些开快车的司机“着急投胎去啊！”，仔细一想，这种行为本质上确实是着急去投胎啊！

第5240条:
杀不死的不会让你变得更强，只会回过头让你体验1000种不同的死法。

第5241条:
这几年救养殖狗的狗粉没见到几个，反而是那种觉得爱狗就是脑残，偷狗虐猫全无所谓，别人不爱吃狗肉就开喷的倒是越来越多了。

第5242条:
不想去剪发的唯一理由是，不想听到理发小哥说“你怎么头发这么长才剪？”

第5243条:
前几天心情郁闷，就找了个酒店点了一桌好酒菜，吃饱喝足，发现钱不够，于是打电话给同学求救，喊他送钱。 同学刚从部队转业到刑警，全副武装闯进包厢把我铐走了，还说跟踪我好久了，出门还给他头上套个黑袋子，那老板、服务员吓得蹲墙角啥都不敢说话。 上警车后，同学就把我放了，说他也没钱，只能这样帮你了。我当时感动的热泪眼眶 同学同学亲如兄弟……没几天心情又郁闷了，又找了个酒店点了一桌好酒好菜，喝得晕晕乎乎，发现钱包又忘带了，于是打电话给附近的同学，他是在急救中心当医生的，让他帮忙带点钱来。同学直接开个120来，进门就给我打个吊瓶，指挥人赶紧抬车上，饭菜打了两个包，说要取样化验，那老板、服务员吓得站边上直抖索。上车后同学就把吊瓶拨了，说他也没钱，只能这样帮我了，打个包给值班医生们的宵夜。我当时又是感动的热泪眼眶，不管哪行哪业，同学都是兄弟

第5244条:
“外国敌对势力”老是“干涉中国内政”，造成的严重后果至少有两点：

第5245条:
1 中国人有了双休日
2 中国人知道了pm2.5

第5246条:
看完《长城》，要不是百度了一下，还以为陈学冬演的饕餮。

第5247条:
刚才问医生，这次肺部感染这么严重是不是雾霾引起的？医生答复说：小伙子你如果说病毒引起的可以接受，如果非要说是雾霾引起的那是要犯错误的哦！

第5248条:
这两天的祖国 模糊一片，雾霾静静蔓延。再先进的导弹 也不能够发现，我雾霾笼罩的家园
—许美静

第5249条:
很多打篮球的男生走在路上喜欢对着空气投篮，而我不一样，喜欢铅球的我通常都是对着空气旋转两周后大力甩手。

第5250条:
【浴室沉思】
如果我们的祖先有冰箱的话，我们现在的食谱将会变的非常枯燥乏味。因为腌熏烤这些美味的食品保存技术将永远不会出现。
reddit r/showerthoughts

第5251条:
今天看新闻评论节目，专家一直在说“让网上认识的朋友知道真名是非常危险的！”…然而我怎么觉得让现实中的熟人知道微博叫啥更可怕[笑cry]

第5252条:
【浴室沉思】
“回到工作岗位之前务必洗手”其实是贴给顾客而不是给店员看的。
reddit r/showerthoughts

第5253条:
我确实始终相信人生是以七年为一阶段。14岁又青春又童真的无忧无虑，终将被21岁大学毕业时的灰头土面埋葬，等到28岁又将为一切发愁但好在还有时间，而35岁，35岁呀，要么与自己和解，要么成为28岁时自己最痛恨的那种人。

第5254条:
今天央视新闻新闻调查主题是慰安妇，提到上海虹口区一慰安妇院旧址因其位于学校旁边，多有反对保留，居民说这是“妓院”，是非正能量的教育。高中生在受访时也称不该让学生了解这些。包括一官员。我惊讶。国人的性羞耻心竟歪至此？怪不得，如片所言，即便到今天，性侵受害者往往还要被歧视二次伤害。

第5255条:
我觉得vocaloid是卸载的时候最缠绵的软件………不像其他一些软件“你真的确定吗”这种王小丫式提问，而是高歌一曲初音未来的消失。所以我大概装了就舍不得删了吧……

第5256条:
不敢不带手机出门，不是因为怕有人找，是因为怕两个小时之后回来发现没人找

第5257条:
有没有办法解决那个在评论刷网址那家伙？几天了，发一条换一个昵称，屏蔽不过来啊。

第5258条:
京津冀及周边地区从16日开始的重污染天气到了19日进一步加剧，河北石家庄、辛集、邯郸3市AQI出现“爆表”。其中，石家庄市空气污染最重，19日市区内“世纪公园”监测点PM2.5和PM10一度双双突破1000微克／立方米。

第5259条:
腹泻状态下尝试放屁就像在玩俄罗斯轮盘赌。

第5260条:
“昨天后来你和那个男生怎么样了吗？”
“吹了。”

第5261条:
朋友拉我去冬泳，说会增强免疫力，让身体更暖和。

第5262条:
我跟他们试了一下，果不其然，体温上升到了39.5度。

第5263条:
刚才去买体重称，发现质量很差，每一个称出来的数字都不同，就挑了一个数字最小的。

第5264条:
前几天用私家车跑黑车拉了一位返乡回家的美女，还带着大包小包的行李。到地儿下车时见她东西挺多就帮她把东西搬到家，还没进门去她就对院里大喊：“爸~妈~看我把男朋友带回来了”。当时二老就很热情出来迎接了，还杀鸡宰鱼的。现在已经在她家住三天了，她该不会是把车费的事给忘了吧？

第5265条:
看来以后的新闻联播只能这样说：美国总统特朗普在推特中指出……在推特中重申……在推特中强调……在推特中表示……

第5266条:
为什么我们说某人突破极限追求真我都拿“登珠峰”“跑马拉松”“瘦20斤形象大转变”这一类的，为什么不是“拿到实验物理学方向的博士学位”“发明一种新型降低血糖方法”“拿到了一个计算机硕士学位”之类的？

第5267条:
长城，与什么伦敦陷落、机械师一样，看就看了，如果是30块的票价可以小心疼一下，如果是10块以内就无所谓。看完之后，不要再讨论，因为已经浪费了一次时间，不要再浪费一次了。

第5268条:
你有雾霾，我有鸡汤，多喝几口，滋阴壮阳。

第5269条:
讲真，凡是预测股票，金融产品，大宗商品等走势的，不附上对应自己预测的交易记录，还不如一个屁

第5270条:
碳14测年解决的最著名的公案，就是保存在都灵的耶稣的裹尸布。20世纪80年代末，科学家从裹尸布上剪掉了一角，用碳14测年方法发现，这块人们膜拜多年的裹尸布的原料纤维，是十三世纪才种出来的，而此时耶稣已被钉在十字架上1200多年了。

第5271条:
“要不办张卡吧 洗头做发型都有优惠” “不用了 我想让你多赚点”

第5272条:
昨天去一家理发店理发，老板娘太黑了，洗剪吹300，洗剪20！

第5273条:
今天把辞职信递上去了，片刻，经理把我叫到他办公室，然后与我长篇大论。。。说着公司现在前景，公司局势一片大好，给我画出他心中完美的蓝图，又夸我欣赏我，说我做事努力有上进，办事干练，反应与接受能力强，他说得唾沫横飞，胡夸乱盖。。。我听得云里雾里，飘飘然，可是经理我就是一扫地的。。。

第5274条:
刚才买了个包子，咬了几口，发现里面没有馅，我问老板为什么。

第5275条:
老板说：“我还没有掌握核心科技。”

第5276条:
下班回家，发现老婆阴沉着脸在沙发上坐着，茶几上放着几张百元大钞，我一看，坏了，私房钱被发现了。
我刚要解释。老婆发话了:你别解释钱的事，你先说说钱里边的那两根长头发哪里来的！

第5277条:
单位有一小伙，不知啥原因，不怕冷，冬天别人要穿毛衣棉袄，而他只穿一件T恤外加一件单衣即可，关键他还不会感冒生病。
昨天去相亲，为了显示他的身体好，特意穿得比平时还少…
结果杯 具了，女孩妈妈不同意：都这么冷的天，连件厚衣服都买不起，不是没钱就是特抠门…

第5278条:
世上竟有如此厚颜无耻之人

第5279条:
【养了23年的“养女” 婚后起诉智障养父：收养无效】单身汉方崇财因病有智力智障。1993年，他抱回别人都怕“养不活”的弃婴，在家人帮助下抚养成人。23年后，养女将他告上法庭，要求认定收养关系无效。法院：依法收养关系确实无效，但方崇财有权追讨收养期间花销。

第5280条:
我觉得煎蛋的无聊图大吐槽可以变成两三日一更新，目前是两个星期左右更新一次，感觉太久了。

第5281条:
这样做第一是可以帮助那些不能经常看无聊图的人，能看到有趣的无聊图和评论。第二是将无聊图大吐槽变成煎蛋的一个王牌栏目，吸引更多的煎蛋用户，提高煎蛋每日活跃用户量，这样的话广告应该好卖一点？

第5282条:
至于怎么实现，我觉得可不可以找人写一个软件自动抓取那些比较热门的无聊图和吐槽？然后自动生成一篇文章？或是小编根据内容手动生成一篇文章？可以招募几个志愿者来做这件事，比如说我。软件的设计我觉得可以在煎蛋用户里问一下，煎蛋里的程序员真的挺多的。

第5283条:
还有，大吐槽的内容不光是吐槽，也可以是近期比较热门的无聊图，毕竟好的吐槽比较少，但热门的无聊图却每天都有。这个想法我觉得可以试一下，有什么困难可以提出来，毕竟煎蛋能人很多啊。

第5284条:
最后，有谁知道怎么向煎蛋反馈建议？以前还有个小组，后来不见了，所以我就把建议发这里了。

第5285条:
你最舒服的鞋子肯定是你最破的那一双。

第5286条:
【贵州银行行长灭门案通俗版，情节堪比好莱坞大片，不拍成电影实在可惜】转：银行行长嫖娼被派出所所长抓了，所长利用这个经常敲诈行长，行长受不了请来马仔教训所长，谁知所长激烈反抗，马仔只好将所长杀了。马仔找到行长要求给钱外逃，行长说让你们打他一顿教训就得怎么杀人了，并声称要报案，马仔愤而将行长灭门，并一路当上城管局长。局长黄德坤近期因受贿被双规，供出18年前连环杀人、灭门案，遂案发……

第5287条:
捏泡泡纸没那么有趣，如果你能意识到每捏一个泡泡都有近一立方厘米来自中国的污染空气进到你的家里。

第5288条:
说不懂 陷入爱河的人，智商低的原因，大概是从来没有被爱河的水浸入脑子过吧

第5289条:
今天在煎蛋看到日式冷吐槽，不知道在日本会不会有网站转载煎蛋的无聊图吐槽，就叫“中式冷吐槽”。。。

第5290条:
今天我弄懂了2件事

第5291条:
1.喝京都念慈庵会腹泻
2.小便时不要放屁，要放最好蹲下来

第5292条:
雾霾笼罩，是时候请专家来发表成果了：《全光谱波段阻塞式防御系统》。大刘可以再写一篇科幻小说

第5293条:
我举着戒指：你愿意嫁给我吗？ 她：哦天哪，我愿意。 她戴上了戒指，智力+2，随后改变了主意

第5294条:
我最想在知乎上发的问题：“请问眼瞎了是怎样一种体验”。

第5295条:
知乎问题：「你最苦的时候是什么时候，是怎么熬过来的？」

第5296条:
……其实我想看这样的答案：

第5297条:
「没熬过来，死了。现在附身在别人身上打字。」

第5298条:
新版骆驼祥子可以这样，祥子开uber但是没有车，做了好多苦力嗷嗷攒钱省吃俭用，再加上朋友帮忙，从uber贷了一台车，一直挺爱惜的。但是祥子手机不好用，也不认识路，总被差评分数巨低。
折腾半天没赚多少钱，然后有一天回到家一觉睡起来发现门外贷来的车被人砸了（

第5299条:
讲真牛油果到底好吃在哪里？完全get不到牛油果的点，感觉是背景很深的食物，所有美食博主都在力捧，每道大菜都去跑龙套然而real难吃，啊，牛油果，食物界的景甜。

第5300条:
全世界的小姐妹聚会都一样是吧，看星星看月亮，从诗词歌赋说到谁是婊子。

第5301条:
女友平胸。今天早上捂着女友的平胸大喊：“大！大！大！”
女友一爪子把我的手拍开大喊：“开！两点小！”

第5302条:
Uber无人车正式在旧金山运营，这是9月份Uber公司的无人车登陆匹兹堡后第二个城市，不过尴尬的是，Uber无人车刚刚运营就闯了一个红灯，并且被加州车辆管理局以缺乏许可的名义禁止上路运营。

第5303条:
想干死所有喜欢抖腿的人

第5304条:
看最近龙应台在香港的讲座，其中的合唱声由嘈杂到整齐，场景简电影一般!!!(这跟语文课本一样，是一代人共同的梗吧–想像数十年后的某一天，怀旧的人们集体哼起金坷拉滑板鞋丞相RAP爆刘继芬hellomifan甩葱歌…)

第5305条:
我突然想起来，大二一次英语考试，写作文，我本来想写i am a good guy,不过当时这句话是看美剧听到的，也没仔细看是怎么写的，就根据发音写出来了，然后就写成i am a good gay,可能这是我那次考试挂了的原因吧。

第5306条:
冬季适合开通雾霾旅游专线，从南到北，从东到西，各种口味各种浓度，保证吸到爽。

第5307条:
大家帮个忙：朋友，女，27岁，未婚，1.68米，体重45公斤，英国海归。担任3家公司法人。一家广告公司，一家互联网，一家贸易，个人流水100-500万不等。每家公司利润都有200万以上，名下有4部车，一部911，两部奔驰G63。一辆7系。有3套房，一套按揭，两套全款。她的朋友和家人现在非常着急，想问一下北京哪里有好吃的火锅店。

第5308条:
吾日三省吾身：
有一种幼稚，叫做跟人讲道理

第5309条:
男人跟手机一样，越用越不持久

第5310条:
这是奇特的社会现象，人们既极度关心政治，又极度不关心政治：一开口就是民族、国家和政府的安危、盛衰和荣辱，但对自己的基本权利、自由和尊严，却从不思考，对于身边的各种不公和无数无辜、无助的弱者，却漠不关心。身边的小偷不敢抓，老人不敢扶，却一天到晚嚷着要灭日本、打美国……

第5311条:
中国的影评人大多没有敏感性，在长城影评的事情上都能看出来，有些事情有些人，是能随便评价的吗，分分钟收到律师函。既要坚持专业，又要不得罪人，最好的评价我来教给你们：长城这部电影，主要问题是编剧水平不行，白白浪费了中国第一流的导演和中美两国第一流的演员这个豪华阵容。

第5312条:
“你们永远都没有办法，达到我这样的高度”，郭敬明严肃地说

第5313条:
喜欢一个人是藏不住的，就连我们这种常年卧床近似于瘫痪的人，看到喜欢的人给自己发消息都会腾的一下坐起来双手紧握手机打字。

第5314条:
其实一个一千多的假包和一个两三万的真包外行人看不出来真假，出去唬人都一样。一身名媛气质的姑娘带个玻璃人们也觉得是钻石。但是加了两个蛋的煎饼果子和加足了料的牛肉面真的是不一样！还有什么比那厚实的蛋液带来的满足感更美好吗？还有什么能比加了两份香滑软嫩牛腩的牛肉面更能在深夜给胃和心灵带来幸福啊！所以更值得投资的难道不是加蛋的煎饼果子和加两份牛肉的面吗？

第5315条:
刷了几年微博下来就发现，生活中越是高颜值的男神、女神，个人的微博越是无聊得不行，要么就是高冷的四个字“转发微博”，要么就是一些风景、日常照。想了想原因，就是人家已经在现实生活中被太多人喜欢了，心理需求完全满足了，不需要在微博上逗人乐了。反过来，没人爱的单身狗们，微博真是超有意思。感觉每条都是拼了老命逗你笑，感人至深。

第5316条:
一到这会就二目发昏三更半夜四下无人觉得五脏六腑七上八下痛斥数九隆冬太难忍；九点之后便八脉喷张七窍生烟六神无主感到五行四象三心二意感叹周一麻痹又上班。

第5317条:
【浴室沉思】
你并不是“碰上”了堵车，你自己就是堵车
reddit r/showerthoughts

第5318条:
真正的理解了什么叫贤者时间，看着刚刚到手后自己用过的飞机杯，觉得这东西太烂了，可是使用过又不能退货。。。

第5319条:
美帝：把潜水艇还我！
中：好，要还几个？

第5320条:
看着妹子图不多的OO和XX，不禁欣慰啊，煎蛋每天还是有新鲜流量的~~！！

第5321条:
大家帮个忙：朋友，女，27岁，未婚，1.68米，体重45公斤，英国海归。目前担任3家公司法人。一家农业公司，一家电子，一家贸易，个人流水100-500万不等。每家公司利润都有200万以上。比较稳定，4部车，都是自己名下的。一部911，两部奔驰GL500。一辆7系。北京有3套房，一套按揭。两套全款，有三份传统型人寿保单，月交6万多，征信完美。朋友和家人现在非常着急，想问一下哪有好吃的火锅店

第5322条:
保守秘密的最好方法是远离秘密。

第5323条:
@tinyfool：以后新闻会是，中国人自豪自己吸霾，身体还棒棒的。医生建议每天至少吸霾3-4个小时，更健康。有关部门提醒，适度吸霾强身健体，但是不要上瘾，每天吸20个小时以上，容易造成一些小问题。有关部门提醒来中国旅游的客人，不要说三道四，自己体质不好，吸收不了霾里面的正能量物质，就别来中国旅游。//@hmkz厨zkzkz: 还有，给雾霾分寒热，建议体寒的人去上海吸暖霾，上火的人冬天去东北吸凉霾

第5324条:
妈妈是个特别要面子的人，甚至常年要求我穿干净得体的内裤理由是：“万一哪天发生事故，医务人员给你脱到仅剩内裤的时候也不会尴尬。”就在刚刚，我被车撞到，直接吓尿了。——Flute

第5325条:
“没有什么比朋友订了婚更能让一个女人挫败了”

第5326条:
人类历史得以前进，往往依靠的是个别天才如烟火般绚烂的绽放，大多数的普通人只是时间机器前进道路上被碾碎的卑微尘土。

第5327条:
县级贴吧简直就是一本网络病毒营销案例集。

第5328条:
巴甫洛夫一个人在酒吧喝酒，突然吧台上电话铃响了，他跳起来：“草！我忘了喂狗了！”

第5329条:
有个小伙伴求助：“别人说：天堂有屎你不吃，地狱无屎你端碗来。该怎么回怼他？”//:快到碗里来

第5330条:
张艺谋这十年的表现，怎么说呢，有一种他把金狮金熊都融了打了一条大金链子的感觉

第5331条:
中国海军只要把美军无人潜航器送到深圳住两天，一周后市面上就有了双卡双待，陶瓷机身，充五分钟游五小时，自带 VR 眼镜还能和四旋翼无人机编队成联合舰队的无人潜水机。

第5332条:
评论框出错，服务异常——但是，绝对不影响下面广告的弹出。

第5333条:
继杀人犯欺瞒寺院16年 摇身变成住持和政协委员后又一杀人犯从领导司机当上城管局局长。

第5334条:
我不禁黯然神伤，我连个人都不敢杀，还想致富

第5335条:
高一，班主任是一个要退休的女老师，刚上课就特别严格，不懂规矩的我们被没收了很多的东西，我们都在背后叫她老巫婆，圣诞节前夕，开班会，她问我们想要什么愿望？我们全班没有一个人敢说话，没想到圣诞节过后早上每个人的课桌上都有一个包装的很漂亮的盒子，是我们被没收的东西，班主任再也没给我们上过课，她病退了……这么多年了我一直记着那位老师！

第5336条:
娱乐圈我最佩服三个人：一个是梁家辉，演什么像什么。一个是黄晓明，演什么都像黄晓明。一个是景田，演什么都像个木头。。。

第5337条:
【贵州少年贷款3万跋涉千里还医院：1年前医院垫钱治病】19岁的张广怀患有一种复杂的先天性心脏病，1年前，他和母亲在泗阳打工时突发昏厥，被紧急送医抢救。手术很顺利，但张家人经济困难，医院决定允许他们“欠费出院”，日后有钱再偿还。没想到，一年后张广怀专门申请了贷款，历经8天的波折从贵州辗转到南京将钱送还给医院，主治医生说：“这对我们是一种震撼”。为此，医院还给张广怀颁发了该院历史上第一张“诚信患者”的荣誉证书。

第5338条:
在外面吃饭，邻桌一男的在盖饭里夹出一条头发。老板看到了连忙说这是猪毛，他们店里用的都是野猪肉，野猪都是黑毛……
那男的说:艹！我自己的头发掉进去了，你才是野猪！

第5339条:
：日了狗，考四级，我皇上不会写，king都没想起了，我tm写了个boss。霸道总裁爱上我。然后我同学有写 yellow up的，直译没毛病。有写son of sky的。很好，都很有创意。

第5340条:
朗普在推特宣布：“我们不用中国归还他们偷走的无人潜航器，让他们留着吧！” 五角大楼五脸懵逼

第5341条:
【拾荒老人的图书馆】自办图书馆20多年，藏书5万册，其中古籍约1600册。 这一切都是一位巴中69岁的老农，36年靠拾荒一本一本积攒起来的。更让人敬佩的是，他拒绝了巨额购书款，把珍藏的上千册古书无偿捐给了四川省图书馆。他说，书本的最大价值就是能被需要的人阅读。

第5342条:
single boy ， single boy，single all the way………又到了唱这首歌的时间了

第5343条:
我觉得我已经够污的了，直到我到了煎蛋以后，我发现我可以变得更污。

第5344条:
【京人捍卫京城再发微博：井盖我们不要了 荷兰留着吧】京人捍卫京城在微博帐号上表示，“我们应该告诉荷兰，井盖我们不想要了，就让他们留着吧！对此，有网友表示，“我试图很努力地去支持这个微博著名大V，但他的每一条微博都让他看起来似乎更加文盲和精神错乱。”

第5345条:
被大学上的感觉就是当你去网吧上网都是一种室外运动

第5346条:
“由于井盖没有上锁，荷兰人民将井盖带回家里进行安全性研究。”
“地域黑你妈炸了”

第5347条:
“可是现在买卖黑人已经不合法了”
“但是别担心，我一会儿出去给你打一个回来”

第5348条:
这蛋怎 我陷思

第5349条:
当女孩子说“想嫁给一个工科男”时的意思是“想嫁给一个双商超高工科男打扮也很帅的宇宙超级无敌飞跃银河系螺旋爆炸霹雳大帅哥”。

第5350条:
“老公，把你碗里的羊肉借点给我，我拍个照就还你。”
“拍好了，可以把肉还给我了吧？”
“明明是我的，有图有真相”

第5351条:
中国的影评人大多没有敏感性，在长城影评的事情上都能看出来，有些事情有些人，是能随便评价的吗，分分钟收到律师函。既要坚持专业，又要不得罪人，最好的评价我来教给你们：长城这部电影，主要问题是编剧水平不行，白白浪费了中国第一流的导演和中美两国第一流的演员这个豪华阵容。

第5352条:
玉帝妹子瑶姬思凡下界生下杨戬，犯下天条被压山下受罚。杨戬妹子三圣母又下界生下沉香，也犯下天条。玉帝女儿下界会董勇，犯下天条…
敢情，这天条就是为玉帝家准备的。

第5353条:
我看到一个蛋友发的段子讲个真事

第5354条:
我以前去我一个同事租的房子玩，然后我才发现他原来是跟另一个同事住一起的，一个小个子蛮萌的那种。

第5355条:
他们就是睡一张床啊，枕头都是放一起的，而且还是那种很小的床，就比单人床大点。

第5356条:
作为G的我，当时都震惊了。

第5357条:
要不是他是是好朋友，一般人恐怖还以为他们是情侣吧。所以说，直男其实才不介意睡一起呢，有时候就是腐眼看人基

第5358条:
我们这有一饭店，挺高档的那种，有一人去那么里请客吃饭，一桌人吃了都食物中毒，饭店要求私了，赔了好几千另外再摆3桌这事就能了的，这人又带了3桌朋友去吃饭，又放倒了20多人～

第5359条:
一个人如果没有梦想
跟无忧无虑有什么区别呢？

第5360条:
看到某个段子有感而发，某一次大二课设，我用sdl 赶了一个游戏，老师找不出扣分点但又不能给满分（学院规定，满分还要申请），愣是给我找出了一个开始画面按任意键开始的提示按alt+f4 会退出的bug… 以至于老子特么走上信息安全这条不归路，现在我居然他喵的觉得还应该感谢这位老师(；一_一)

第5361条:
你的时间，每过一秒都会减一秒

第5362条:
我小的时候做过最恶心的事

第5363条:
就是把口水或者精液掺在吃的里，给喜欢的人吃

第5364条:
孙悟空打妖怪时不小心把金箍棒弄丢了，于是孙悟空叫来了土地神，问道:“土地老儿，我问你，我的金箍棒在哪？”
土地回答:“大圣，你的金箍，棒就棒在配你的发型。”
孙悟空:“……”

第5365条:
避孕套的发明事实上导致了人类的退化，不戴套的蠢男傻女们生下的娃比聪明人要多得多

第5366条:
@洋葱日报社 ：【特朗普：美国也应该有雾霾】特朗普近日接受采访称，他每次看到中国有雾霾的新闻就感到紧张和恐惧。他解释说，雾霾是中国人正在辛勤劳动的证明，是中国发展和强大的霸气外漏。特朗普表示，美国人相比下就太懒，连雾霾都制造不出来，这是美国企业工作不饱和的表现，他称自己上任后要让美国人也勤劳起来，让美国也有雾霾。

第5367条:
如果用水电给相机充电，出来的片子清澈见底，自带小清新风格。如果用火电给相机充电，出来的片子会偏暖，如果煤炭质量不好还会造成浑浊现象。如果是核电，那么出来的片子画质清晰，锐度明显提升了一个档次，高感改善很明显。

第5368条:
一看到是你发来的消息，还没点进去就笑出来了。

第5369条:
近日，荷兰驻马店一辆三轮车在北京三环发现北京市政的井盖，由于井盖没有上锁，荷兰人民将井盖带回家里进行安全性研究。荷兰驻京办回应表示，荷兰决定通过适当方式将井盖移交京方。同时荷兰表示坚决反对北京频繁派出城管在荷兰人聚居区维持治安，京方单方面的公开炒作不利于问题的解决。

第5370条:
好想玩星际争霸，可是根本没有能够和我那50多apm棋逢对手的玩家。为什么不做个新手保护系统呢？像刚开始只能用个别单位打匹配，随着等级和手速慢慢解锁单位，然后50apm的一组，其它的也各一组。最后免费开通匹配、天梯，但没有皮肤和战役，

第5371条:
自从没钱买月卡以后，WOW我就只能看开场动画了

第5372条:
我觉得我已经够污的了，但是直到我到了煎蛋以后，我变得纯洁了许多

第5373条:
央视《星光大道》就是中老年版或城乡结合部版的《快乐大本营》

第5374条:
朋友推荐我看《乡村爱情》，推荐语是：中国人自己的《请回答1988》。

第5375条:
如果你觉得性产业工作者出卖她们的肉体而矿工并没有，那么你的劳动价值观点已经被你假道学的性观点所蒙蔽了。

第5376条:
如果做事情“永远都不算晚”，那我为什么要今天开始呢。

第5377条:
今天去考四六级的，不管最终过没过，都是真正的猛士，因为很多人当初报名了，今天都不敢去考场。

第5378条:
昨天，妈妈朋友和妈妈聊天“我儿子这一年来腰经常疼，有时候疼的坐立不安”我妈说“去医院检查一下”妈妈朋友说“我儿子脾气倔，说啥也不去医院”停了一会又说“不过，我让和他一起租房子的男同学陪他去医院了，我儿子听他话”我说“租双室还是单间”妈妈朋友说“单间，两男生住一张床没啥”我说哦呵呵

第5379条:
“这个话梅特别好，可以开胃生津！”“开……开什么？”

第5380条:
为什么同样遇到好笑的事别的女生清脆的笑几声就完了 你却像个哮喘的驴一样停不下来

第5381条:
也不是非要威胁你身后都是洪水猛兽，也不是一定强调你身边都是对手，只是想提醒你，跑起来的风声更悦耳，杂音更轻薄，只关注自己的方式其实更轻松。有些努力不是为了和谁比，也不是为了逃避情绪，只是想让自己酣畅淋漓，成为认真活着的证据。

第5382条:
如果有人在我宿舍楼下或者公众场合给我表白，我其实是会生气的。周围围观拍照的人肯定没有给我用美颜就直接发朋友圈或者微博了，我还要不要活了？

第5383条:
看一些偷懒的简介，我国少数民族几乎都可用十二个字概括：勤劳勇敢，热情好客，能歌善舞。

第5384条:
今晚下班后，陪老婆逛街，突然老婆一脸紧张地说：“老公，你是不是得了关节挛缩症？”
我纳闷：“为什么这么说？”
老婆着急地说：“你没觉得你的手臂越来越短了吗？咱们刚在一起时，你的手还可以环住我的腰。”
我…… ﻿

第5385条:
很小的时候奶奶家养过只狼犬，她经常会去菜市场买生的鸡架来熬汤给它吃。现在一晃过去了这么多年，虽然我已经记不得这只汪到底叫什么名字了。但每每回忆起这段往事，我就会忍不住的想吃鸡架。

第5386条:
@演员_王庆祥：在虹桥活活蹲守了1个小时也没发现那什么姐，定睛一看走错了，这是虹桥高铁，不是机场，顿时生无可恋……

第5387条:
始终无法直视景甜的原因大概找到了。跟好不好看是不是没演技无关，而是一双政委般的眼睛！回头再看伊跟抖森什么的合照，既没有合作演员间的轻松感，甚至也不是商业围笑，而是……囊港……领导亲切慰问小巴腊子的笑容！政委般令人不敢逼视的高贵优雅。怪不得现在捧长城都往爱国上捧了，角度很对了。

第5388条:
仔细想想《长城》，不是简单的打怪兽，其实是一部有很深政治隐喻的片子。
怪兽是来自墙外的邪恶势力，可最终墙还是防不住。禁军们口口声声说是为了解救黎民百姓，可墙外的怪兽突破长城后并没有沿途吃百姓，整部电影事实上也没有出现任何一位百姓，怪兽直奔皇宫，整部电影都是在保皇，原来墙外的怪兽只对皇族有威胁，不伤害百姓。而皇帝非常昏庸，身边也都是奸臣模样。

第5389条:
山顶上，有一颗大树是全山的最高点，成了猴群的瞭望塔，爬到顶上的猴子发现危险就及时向猴群预警。树顶上渐渐成为了权力的象征，爬到上面的猴子有权向猴群发号施令，于是，所有的猴子都拼命地往上爬，相互撕咬，踩踏……那棵树成了挂满猴子的灯杆，猴子们都忘记了爬上去最初的目的……

第5390条:
看到孔侑带鬼怪新娘逛名创优品，竟然有一种慕容云海带楚雨荨逛美特斯邦威的感觉

第5391条:
作为一个游戏开发者我再强调一遍：

第5392条:
按 “任意键继续” 不包括关闭按钮。

第5393条:
女人要买东西，家里人全都不让买。
……40天后……
隔壁老王（卡）：嗯，给……
董小姐（挽臂）：健林，我们走！哼！

第5394条:
坏事要在中午做，因为做坏事早晚都会被发现的………

第5395条:
亚当和夏娃如果是广东人就好了，人类现在还住在伊甸园呢。

第5396条:
见到动漫、动画混用就高潮的叫萌二，见到国家、政府混用就高潮的叫什么？

第5397条:
《鼠疫》（La Peste）是法国作家加缪最重要的代表作之一，通过描写北非一个叫奥兰的城市在突发鼠疫后以主人公里厄医生为代表的一大批人面对瘟疫奋力抗争的故事，淋漓尽致地表现出那些敢于直面惨淡的人生、拥有“知其不可而为之”的大无畏精神的真正勇者不绝望不颓丧，在荒诞中奋起反抗，在绝望中坚持真理和正义的伟大的自由人道主义精神，1957年获诺贝尔文学奖。
真是讽刺啊

第5398条:
半年前的一天，老板不在公司，我不小心把他桌上的紫砂壶打碎了。 我赶紧跑到外面，三百多块买了个一模一样的回来…… 今天闲聊时，老板指着茶壶说:“想不到这几十块的地摊货还挺好用的。”

第5399条:
传闻濒死之人会看到一道白光，或许是他透过另一个阴道感受到的光？

第5400条:
【儿子年底为孝敬母亲 将300元存款单PS为3万元】31岁的昆某，月薪5000，今年没赚到多少钱，加之母亲常“多赚点钱早日娶媳妇”的唠叨，为了制止母亲的唠叨，他将300元存款单PS为3万元孝敬母亲。不料母亲要去取钱，昆某无法只得抱着侥幸心理和母亲去银行，银行报警…

第5401条:
生活就好比是一部无尽的灾难片，幸福就好像其中插播的商业广告一样短暂。

第5402条:
老师退了200元活动费，小花偷偷花了2元买零食，还坚称老师只退了198元。妈妈确认小花说谎后十分生气，就将小花拉到派出所准备吓吓她。
8岁的小朋友，想吃零食，妈妈不给买，得用骗的才能满足自己那么可怜的一点点的欲望，妈妈还认为是自己太溺爱孩子，要吓吓她，为啥现在的小姑娘贷个几百块就能拍果照，整视频，就是这种妈妈在批量制造果贷门，而且这种妈妈不以为耻，引以为荣。

第5403条:
【CNN突发新闻】美国国防部官员表示：海军海洋调查船鲍迪奇号在中国南海苏比克湾附近进行巡逻任务的时候放出两艘最新研制的水下无人潜艇，然而在任务完成即将收回水下无人潜艇时，在附近一直尾随的一艘中国海军船突然放出一艘小艇，就在大家还没反应过来是怎么回事的时候，小艇迅速靠近一艘水下无人潜艇并在众目睽睽之下将其掳走。 海洋调查船立刻使用无线信号呼叫中国军舰停止偷窃行为，但是始终无人应答。过了很久之后溜走的中国军舰突然回应：有什么事要帮忙吗？我们正在附近巡逻。

第5404条:
风在吼！马在叫！奥巴马在造谣！希拉里做假票！自由女神万丈高，密西西比燕麦熟了。落基山脉黑人兄弟真不少，黄石公园穆斯林哥们呈英豪。发动道奇皮卡！拿起长枪狙炮！保卫家乡！保卫川普！保卫自由！保卫美利坚！

第5405条:
李安的卧虎藏龙把中国人诗中的古城，江南，边塞反映在镜头上；人物刻画也是处处流露文人在教条和欲望间的矛盾。他的电影有素雅有静穆有收敛。张艺谋的场面往往浓墨重彩大开大合，透着一股暴发户的味道。

第5406条:
董明珠的故事告诉男同胞：女人如果真想要买点东西，是谁也拦不住的。要是真的要而你不又给买，自然有隔壁老王（建林）给买。

第5407条:
英文中代表爱情的rose翻译应该是月季（现代月季），而玫瑰是一种经济作物，用来提炼精油和泡茶的那种小花。国外的月季发展非常好，每年都有很多漂亮的新品种面世，在国内原生的月季品种却几乎消失，真是蛮可惜的

第5408条:
表白就是给别人拒绝你的机会

第5409条:
当快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。

第5410条:
子贡问君子。子曰：“先行其言而后从之。”译文：子贡问孔子怎么才能做一个君子。孔子说：我看你小嘴儿呱呱的成天一套一套的整，你先把你那一套一套都自己做了再说出来，你丫就是君子了。

第5411条:
【董明珠：有些路只能一个人走】把投诉信箱装到厂长办公室门口，你说去投诉的员工是不是傻，刚投诉就被开除了。所以说这个投诉信箱效果等于零。我第一时间把信箱装到了厕所里边，总不会有人天天看着谁去上厕所吧。

第5412条:
平心而论，我不认为《血战钢锯岭》能超越《铁道游击队》，其思想意义甚至还不如《小兵张嘎》，蹩脚的美国大兵竟然被日本鬼子打退阵地七次，最后还被阴了一手，身手完全比不上《抗日奇侠》里面我国武林人士。那个叫多斯的在阵地废墟上折腾一天一夜竟然只救出70多人，累的快要翘辫子了。要是由双枪老太婆或燕双鹰出马，鬼子还敢在战斗后露面？八百米外一枪爆头！
医疗兵撤下来以后影院竟然有人在哭，还有他长官竟然对他说“你做的贡献比美国任何人都大”！这我就不服了，嘎子烧了敌人的军火库，要不是他们抗日战争起码还得延长五年，他们说什么了？
综上所述，不建议大家观看《血战钢锯岭》，望广而告之，不被烂片蒙蔽双眼，支持优秀国产电影《小时代》《爵迹》等，奥斯卡不再遥远！

第5413条:
正在追宫廷剧：The Crown。第四集讲伦敦五十年代那场持续五天的毒雾霾。当时公布的死亡数字是四千，后来的估计达到一万二，主要是并发症。剧中情节相当戏剧，丘吉尔对雾霾不重视，饱受批评，但他依然不采取任何行动，直到自己的秘书在雾霾中出车祸死亡，他赶到医院，目睹之人们如何深受其害，加上意识到要被女王劝谕下台，才采取行动，成立独立调查委员会。不过史实是当时伦敦人习惯了雾霾，政府当时并没有遭到太大压力，直到死亡数字公布，导致全城震惊，从而政府痛下决心，调查原因，立法，最后花了十二年时间，最终改善了空气质量。

第5414条:
弱水三千别以为我不知道你就是小宝

第5415条:
如果每个人都善于发现生活中的美，那我岂不是没有藏身之处了

第5416条:
看完中国的战争片就想打仗
看完美国的战争片就不想打仗
难道是三观的差距么

第5417条:
好羡慕明信片啊，8毛钱就能去上海。

第5418条:
世上有很多东西看似简单无奇，可总在你身边烦扰并且你无法甩掉，比如两斤肉。

第5419条:
董小姐通过网购买了一打十二个成人用品:电动鸡鸡。无奈卖家把名称直接写在包装盒上面了还被快递员直接放到她八楼房门口了。邻居看过以后议论纷纷。董小姐气的哇哇哇哇大哭，要起诉卖家和快递小哥。
隔壁老王听了这事情以后表示他很不理解这些白领丽人的消费观念，他喃喃自语:花钱买这些干啥，浪费…浪费……

第5420条:
穷人都有穷人的样子，穷人不得不有这些样子，穷人甚至认为自己应该有这些样子。把贫穷褒奖为美德，是一种恶。

第5421条:
瑞士雀巢宣布旗下位于洛桑的科学家团队已经设法设计出全新的结构糖，这可以帮助创造美味的巧克力，同时不会让人发胖增高胆固醇。雀巢公司的研究团队表示，新结构允许巧克当中糖使用量大幅度减少，而不会破坏味道，新设计的结构将糖分子在口中溶解，而不是向胃中输送更多的糖。

第5422条:
人啊，到了一定年龄，都是带着点心事，带着点难言的痛，每天笑嘻嘻地生活下去的。

第5423条:
当你在阳光下看到自己的影子，这意味着：
光在茫茫宇宙中穿越了一亿四千九百万公里，就在最后一两米即将抵达地面时被你他妈的给挡住了。

第5424条:
今天早上，由北京飞往海口的某航班在起飞后，两名乘客因琐事发生争吵，争吵过程中有肢体接触。机组认为两名乘客的行为影响了飞行安全，决定返航北京。返航后，警方将二人带走。郁闷的飞机于是再次掉头飞往海口。
根据内情人透露，一人嘲笑另外一人说:你坐过飞机吗！ 对方听完很生气，双方开展激烈斗殴，啪啪啪！啪啪啪！ 趴！趴！一人负伤额头流血不止，飞机上因为没有医生而无法止血，只能返航。
国内某些民众的素质如果再提升一些，世界会更加美好。

第5425条:
一天跑一小时，用来确保只属于自己的沉默时间，对我的精神健康来说就成了具有重要意义的功课。至少在跑步时不需要和任何人交谈，不必听任何人说话，只需眺望周围的风光，凝视自己，这是任何东西都无法替代的宝贵时刻。——村上春树

第5426条:
问：为什么年年买衣服，年年没有衣服穿？答：因为一年比一年有气质，去年的衣服，配不上今年的你。

第5427条:
聂的家属提出1300余万的错判错杀赔偿，在中国目前的国家赔偿标准框架下，是一个天价索赔。原因是，我国是按此人活着的每天平均劳动收入计算，需赡养人的日均生活费计算，和其他直接开支费用计算的，精神赔偿也以此为基数几倍计算。这条生命本身，是0赔偿，没有价值的。中国…太多，立法者担心国家赔不起。《国家赔偿法》1994年5月12日通过，2010年修订，这个基本思路一直没有变。国库里国家赔偿预算，基本不动，每年只用了很少部分，大量积余。

第5428条:
12月15日凌晨1点17分，一条由当当CEO李国庆发布的微博引发网友众怒。该微博称，“等了15年，欧美日竟然毁约不承认中国市场经济地位！真是眼瞎！中国可以大规模地买官卖官，爱情婚姻都在明码标价，宗教也有价有市，请问欧美日做得到吗？！谁TMD说中国大陆不是市场经济？！” 

第5429条:
该微博发布后，立刻引起一片哗然及怒批。网友@我心飞翔flyfox留言称，一个卖书的商人，得益于市场经济发展，却阴阳怪气冷嘲热讽，感觉不是一个聪明的商人！

第5430条:
巴黎：1.7万人请yuan“停止屠杀老鼠”

第5431条:
出于卫生市容等原因巴黎市长发起了灭鼠运动。一儿童心理医生对此发起了一个“停止屠杀老鼠”的请yuan活动，并征集到1.7万个签名。他认为灭鼠是以卫生之名对老鼠展开的卑鄙的”迫害行为”。

第5432条:
俄罗斯富豪搞了个比《饥饿游戏》还残酷的生存游戏，把一群男男女女扔到西伯利亚的大荒原待9个月，坚持下来的平分价值1125万人民币的奖金。他说：“游戏规则很简单，只要你能活下来，怎么行怎么来。”

第5433条:
玩这个游戏可是交钱才能上，参赛者需要付13万2000英镑（约合114万人民币）的参赛费用。他们将要面对的，是夏季35度的高温，冬季零下40度的极寒天气，以及西伯利亚荒原上的各种野生动物。参赛选手将在赛前跟着俄罗斯联邦最大秘密情报机构GRU的前专员训练，怎么在西伯利亚的极寒气候里生存，怎么逃脱熊的袭击等。

第5434条:
比赛组织者俄罗斯IT界富豪Yevgeny Pyatkovsky介绍：比赛是不会管参赛者的死活的，只要你能活下来，怎么行怎么来。打架斗殴、喝油抽烟，杀人强J也不是不可以。好吧，这就是战斗民族的真实生存游戏。

第5435条:
基佬已经不流行了！现在流行的是稽佬！
滑稽～(斜眼笑)

第5436条:
刘关张同睡一床，刘备，关羽睡两边，张飞睡中间。早上醒来
刘备说：我昨晚做了个春梦。
关羽说：我昨晚也做了个春梦。
张飞说：我昨晚梦见我在滑雪。

第5437条:
锻炼就是欺骗你自己的身体，让它以为你的人生比实际上的更加艰难

第5438条:
看到Yahoo十亿用户泄露的新闻第一反应是Yahoo还有十亿用户啊

第5439条:
我是如此害怕承诺，每次手机让我选打开一个文档的默认程序，我都会选“仅此一次”而不是“永远”

第5440条:
我们每周要花五天时间装作是别人，这样才能换来两天时间做自己

第5441条:
老司机等级一级考试 Old driver qualification test Level 1
1. 请问东京热主题曲开场主旋律一共重复了几次
2. 请默写FBI Warning第一段
3. 请问澳门首家线上赌场的名字是？
4. 请问全国最大美女#$裸^*聊QQ群号是？

第5442条:
早上去经常吃早点的地方买了一碗热干面，打包带走的时候，老板可劲让买一杯豆浆，楼主纳闷，平时不是这样啊，今天怎么强制消费的感觉！！ 正在想怎么拒绝的时候，只见老板一张大脸憋的红通通的开口到“你不买算了，免费拿去喝吧，今天的热干面我拌的实在太辣了，怕你受不了……”

第5443条:
大哥有种神奇的逻辑推演能力，在时间推算上几乎料事如神。
比如说一日一学弟敲门说请问丑奇学长在不？大哥头也不回的说不在，今晚不回来了，明天1点再过来找他。我说你怎么知道的？大哥说他刚追上某女，今晚出去吃饭，吃完看10点的电影，看完电影回不了宿舍，正好校外开房，明天12点退房，出来吃顿饭正好1点回来。结果果然应验。
又一次又有学弟来问丑奇学长在不？大哥说不在，5点过来找他。我说你这又怎么算的？大哥说这时间点他们出去肯定是开钟点房，去的肯定是校外那家99，3个小时加上来回时间正好5点回来。结果再次应验。
大哥追女生也喜欢用时间推算，算女生上完自习回宿舍的时间、夜宵的时间等，然后去路上假装偶遇。一天大哥零食收买的女生汇报，同宿舍的花儿去北大上课了。大哥掐指一算，说这12点半出门，必然是去上1点半课，1节课1个半小时，加上回来应该4点。大哥于是按照推算跑去外面路上等候。
等候了片刻，花儿果然出现在了校外的路上。大哥大喜，赶紧过去搭讪说好巧，你是去北大上课了么？花儿一脸惊讶说不是啊，我去约会了。大哥听了诧异道不应该啊，随即掐指一算，脸色突变，沉默了。
大哥那天回来后对我说，四凤，洞察一切的感觉真JB糟糕。

第5444条:
一日唐僧遇险，孙悟空拔了几根毫毛变出6个唐僧。小妖抓住唐僧后交给大王。大王问：怎么有7个唐僧？小妖回答：我也不知道，大概7个是一个疗程吧。

第5445条:
祖国好不好？—祖国好，因为祖国解放了我们；
美利坚好不好？—美利坚不好，因为美利坚没有解放我们。

第5446条:
我一个同学喝高了，趁着酒劲给暗恋许久的女神表白，结果果然凑效，女神爽快的答应了。
激动的他，备好鲜花蜡烛，第二天晚上去正式表白，无比浪漫之下，
女神留下感动的泪水，
说了句：对不起，我昨天晚上喝多了！

第5447条:
韩国统一部发言人郑俊熙16日就朝鲜增加疑似对韩国境内朝鲜间谍下达指令的“暗号广播”次数表示，朝鲜应停止这种手法老套、动机不纯的行为。郑俊熙说，朝鲜于6月进行今年首次暗号广播，今日凌晨的暗号广播为第18次，平壤广播电台播音员播报称:“现在开始向第27号探险队员布置远程教育大学的数学复习作业”，并念出“第894页第69号”“第662页第6号”“第542页第66号”等一连串数字。

第5448条:
填空题：人类历史上四大谎言揭晓：“我马上到”、“有空吃饭”、“保持联系”、“_________”

第5449条:
能凭感觉完成的事情 我从不过脑子

第5450条:
我发现：近代科学中有很多概念实际上是人为创造，比如表示距离的米、英尺，或者说时间单位，这些都是人提出的概念，人们创造出这些概念，然后组成公式，找出规律。可能大自然只是默默的呆在那里什么也没做，人们通过观察发现了自然的规律。仔细想想，人类能发展成这样其实挺强的。

第5451条:
我发现我并不能流利地打出

第5452条:
黑化肥发灰，灰化肥发黑
黑化肥发灰会挥发；灰化肥发挥会发黑
黑化肥挥发发灰会挥发；灰化肥挥发发黑会发挥

第5453条:
绝大多数时间都靠错觉活着

第5454条:
没有钱解决不了的问题，如果解决不了，那就是需要更多的钱。

第5455条:
挨家挨户上门推销的销售员就是弹窗广告的原型

第5456条:
美术馆里有一幅描写亚当和夏娃的画。
　　一个英国人看了，说：“他们一定是英国人，男士有好吃的东西就和女士分享。”
　　一个法国人看了，说：“他们一定是法国人，情侣裸体散步。”
　　一个苏联人看了，说：“他们一定是苏联人，他们没有衣服，吃得很少，却还以为自己在天堂！

第5457条:
我以前不带工号牌，最近带上了。因为我怕我加班猝死面目全非的时候，工号牌能当狗牌用。

第5458条:
西安人的冰峰，天津人的山海关，北京人的北冰洋，广东人的健力宝——中国人对橙味汽水的产地要求真是严苛，快赶上法国波尔多、勃艮第、阿尔萨斯地区人们对葡萄酒的要求了。

第5459条:
猪的体温比人的体温高。那猪八戒的体温到底是猪的体温还是人的体温呢？如果猪八戒变成别的动物，体温也随之变化吗？

第5460条:
做专属于你的安静的树洞，你说的我都记在心里。

第5461条:
从前有一个色鬼一个贪财鬼和一个同性恋，三个人都下了地狱，在地狱里受尽折磨，有一次机会，他们乞求上帝，求上帝让他们上天堂，上帝说：只要你们能改掉生前的过错，就让你们上天堂，随即在身后铺出一条路：路上你们会遇到以前发生过的困难，克服了就能上天堂。于是他们决定结伴同行，刚刚走没多久，路上出现了一个大波美女，色鬼按耐不住要去骚扰，然后就掉入地狱了，贪财鬼和同性恋决定相互鼓励，千万不能出事，到了最后一点路程的时候，地上出现了一个钱包，然后他们都下地狱了

第5462条:
母鸡去年下100个蛋，今年只下了60个，然而鸡蛋的价格涨了一倍，所以母鸡的生产总值还是上涨了20%，这就是著名的鸡滴屁理论。

第5463条:
面对那种为自以为是的事情沾沾自喜的人总是很郁闷，不知如何是好。尤其是在他以为你在郁闷着他希望你郁闷的郁闷，而更加得意的时候，就更加郁闷了。

第5464条:
刚才经过小区门口，看到三个保安正抓住一个小偷一顿暴揍。我这人心软，就说：“几位，别打太厉害了，送派出所就行了！”保安就停手了。小偷冲我嚷：“别管我，你快跑！不是让你拿东西快跑吗？”保安松开小偷就把我摁地上了，小偷嗖一下没影了…

第5465条:
单身多年，独居，昨晚不小心点开朋友发的视频，是午夜凶铃。想想就激动，很快，我的房子就要迎来第一个女性了。

第5466条:
借贷宝10G里看到前女友了，曾经爱的死去活来也没上成…现在免费看了…人生如戏

第5467条:
一个前苏联笑话：一只鳄鱼吃了勃列日涅夫会怎样，鳄鱼会拉一个礼拜的勋章

第5468条:
为什么那么多看着挺正常的朋友微博会转发那种 转走明天会有好事发生 然后瞎几把贴张图的微博，想不通

第5469条:
真好，你们还有情感问题，我只有BUG问题

第5470条:
想来中国本也可以是普及魔法的大国。只是中国人拿这些上等的木头棍子去吃饭了。

第5471条:
【浴室沉思】把20岁的生活过得如同80岁的一样，天天躺床上玩手机，寝室玩电脑，吃外卖不出门，百害而无一利，不，有一利:你可以在21岁参加工作，把生活回归21岁的生活时，说出“感觉年轻了好几十岁！”  这可是别人在四五十岁才能讲出来的话！

第5472条:
看了两年的煎蛋，今天终于鼓足勇气，注册并且发表了评论。。。

第5473条:
1，女导演：停!再来一次。
2，女售票员：再进去一点，里面很空。
3，网吧女老板：上不上，后面还有人等着呢。
4，女护士：快上床，脱裤子。
5，女编辑：欢迎来稿，长短不限。
6，幼儿园阿姨：小弟弟，老实点。
7，女交警：我说不准停，就不准停。
8，女登山队员：你就是爬，也要给我爬上来。
9，女兵：首长，我也行，给我打一炮。
10，女教师：好好做，做不好重做一百次

第5474条:
20年前的流行歌：流金岁月人去楼空，人生渺渺在其中。10年前的流行歌：你说分开就分开，想买就能买～今年的流行歌：天若有情亦无情，一对鲤鱼要苏醒

第5475条:
陈冠希个人摄影展将在北京798艺术园区开幕，届时陈冠希本人也将到场。开幕首日预计人流较多，将实施限时限额，请排队入场。

第5476条:
一个漫不经心的波浪号，一声含羞带臊的嗯啊，从秋波荡漾到红晕莞尔，甚至要对你大动干戈——

第5477条:
放心啦，这些都是她悄悄发给你的通行证。

第5478条:
煎蛋在凌晨6点过的时候炸了

第5479条:
“如果你问我这儿的人怎么样，那我只能说：和别处一个样。人都是一个模子里造出来的，多数人为了谋生，大部分的时光都用来干活，剩余的一点空闲时光却令他们犯愁，非要挖空心思，想办法把它打发掉，唉，人就是这样的命。”

第5480条:
温州宣判一起未成年人霸凌案件：7少女被判刑

第5481条:
因为无聊或者不爽，7名女孩组建“打人微信群”，寻找年龄相仿的女生殴打、非法拘禁，甚至强迫受害人脱了衣服，拍下裸体视频上传微信群。7个女孩，其中5个是高中生。13日，温州鹿城法院公开宣判了一起未成年人霸凌案件。7个女孩，其中5个是高中生，她们因强制侮辱妇女罪、非法拘禁罪，最重的被判处有期徒刑6年半，最轻的也判了9个月。

第5482条:
先备两口锅（股市，房市）
拣肥的牛蛙诱进来（改革牛，刚需房）
扔里点芝麻省得牛蛙乱跳（房价上涨）
把锅盖上（外汇管制）
再点上火（货币超发）
撒点盐（各种加税）
撒点椒（各种涨价）
一锅水煮牛蛙就做好了，
国姓爷们吃着火锅唱起歌，弹冠相庆从一个胜利走向下一个胜利。
“奥对了，跟管池子的说声，今年牛蛙可以生二胎！”

第5483条:
记得《成长的烦恼》里有一集是说，麦琪的父亲去世了，杰森陪她出去散心。麦琪很难过，她告诉杰森，她难过的不是她父亲去世了，而是父亲去世她却不难过。杰森听了说你注意到我烤蘑菇了吗？我烤得很好，知道像谁吗？我父亲。我父亲死的时候我也不怎么难过，直到有一天我发现我烤蘑菇的姿势跟他一模一样。

第5484条:
中午下班，去公司附近新开的面馆吃面，同事让我帮她带一份回来，到了面馆，对服务员说“两碗牛肉面，一碗在这吃，另一碗打包带走！” 服务员小声对我说“姐！别不好意思了，能吃咋了！就你这大身板，一看就得吃两碗！那碗也在这吃吧！”

第5485条:
我去收拾旧物，一堆玩具士兵在排兵列阵。我问:“你们在做什么？”士兵回答:“我们在等司令回来。”我一愣，犹豫了一下，说:“你们的司令不会回来了。”“司令死了吗？”士兵们问。“不，他只是长大了。”

第5486条:
他妈的，路过任何一群人，只要他们保持沉默，然后在你身后五米突然开始爆笑出声，都觉得是在笑自己。还不能转身跑去求证。仿佛被判了无法申诉的刑。

第5487条:
“真是烂泥扶不上墙！”烂泥：“我说我要上墙？我求你扶我了？有病！”

第5488条:
埃克森美孚CEO雷克斯•蒂勒森现在一年赚2千7百20万美元$27,200,000美元，还有很多其它公司福利，股票等。明年如果他顺利当上美国国务卿，年薪是$186,600 美元。找一份只要1/145原来工资的新工作，可能只有怀着服务国家的宏大理想才愿意。川普说他只要$1一美元年薪呢。先富，后服务社会。

第5489条:
跟 “领导的审美” 打交道时间久了，觉得 “直男的审美” 还是挺高级的。

第5490条:
男人两大爱好：
1、拉良家妇女下水；
2、劝风尘女子从良。
女人两大爱好：
1、和穷人谈钱；
2、和富人谈感情。

第5491条:
能不能用得低血压的方法治疗高血压？

第5492条:
英语老师:小明，你来翻译一下:are you free tonight?
小明:你……今晚……免费吗？

第5493条:
记得以前一上网就问别人，你看过杨科夫斯诺维奇写的那本《关于艺术殿堂交集象限的四十八个巅峰时刻》么？对方一听，我操，遇上饱学之人，非常膜拜，其实那作者与书名都是我随口编的。

第5494条:
晚上果然不适合看妹子图，容易营养不良。

第5495条:
为什么从来没有文学作品或影视剧来拍王莽朝呢？

第5496条:
娃哈哈集团董事长宗庆后在2017年xx经济学家年会发言。他认为：“营改增说降低税收，我看一点都没有，说税下滑了5000多亿，我看是收税收不下来，把没有收上来的税收当做降税的指标了。”

第5497条:
“在我们心里，被买卖的孩子都是‘货’，男孩是‘真货’，女孩是‘假货’。我把卖孩子当成生意来做，只想着赚钱。”在瑞金市看守所，张某生对记者说，每次有婴儿需要出手，上家就联系他说“有个‘货’”，从上家手里“买”1名男孩需要4.8万元到5.8万元，1名女孩只要1.8万元到2万元，“每卖出1名男孩可以赚1万元，卖出1名女孩可以赚七八千元”。
好支威有！

第5498条:
你们不要总争自由，自由是外界给你的，你们先要争独立，你要把你身上蒙蔽你的概念和成见，要像剥笋一样一层一层的剥去露出里面他里头很鲜嫩很清的那个劲。 —— 胡适

第5499条:
“霸凌”这个词，中文里原来是没有的，是根据英文“Bullying“的发音，在“恶霸”和“欺凌”俩现有的词儿里各选了一个字组成的。

第5500条:
中国个人信息保护的困境在于：政.和企业都要求公民提供准确的个人信息，但却都不对这些信息提供完善保护。

第5501条:
【北京拟将霾列入气象灾害引发学者强烈质疑】多位学者认为，人类活动排放大量污染物是造成霾的根本内因，霾的本质是污染，与自然灾害有着根本区别。同时，将霾列为气象灾害，将产生污染者可以“依法脱责”等问题，造成法律适用的混乱。

第5502条:
很多人觉得，今年只剩下最后一个月了，就这么混过去吧。

第5503条:
哈哈，2016都霍霍你一年了，最后一个月能放过你？

第5504条:
今天陪女朋友去吃火锅，临桌有个一家四口，看大爷大妈朴实的穿着，一看就是从农村来的。只见他儿子一边往锅里倒菜一边劝着老俩吃，看到儿媳妇一脸的嫌弃，大妈拿着筷子就是不夹，听她儿媳妇说：“真丢人，连火锅都不会吃，真是农民。”只听大爷不紧不慢地说：“这有啥不会吃的，跟俺农村喂猪一个样，把泔水、菜叶都倒槽里，让猪挑着吃呗。”

第5505条:
小时候跟不少同学都喜欢把打火机里的电子点火器拿出来电人电蚂蚁，现在才知道我们当年那是在帮助蚂蚁戒网瘾。

第5506条:
我在各大社交网站习惯用同一个昵称，后来上了一些想匿名的网站于是又编了一个假名，但是随着第二种网站越来越多，假名反倒成了我在网络上的真实身份

第5507条:
西安的规划太烂了点 我仿照西安的布局玩城市天际线 人口还没到10W 城市就破产了

第5508条:
讲道理，如果我也用快乐精品秀的名义发帖，也没人能看出来吧

第5509条:
就刚刚，在高速收费口，高速费16元，我递给收费员21元，她捣鼓了半天，找给我一大把：三个一元的纸币，一个一元钢镚儿，两个五毛的钢镚儿……我……

第5510条:
大学毕业了，班主任把我单独叫到办公室来。拿出一个本子来:“都走了，大家都签个名吧！当留作纪念”看着班主任微笑的脸，我伤感的签下自己的名字。班主任阴着脸把上面的纸推开，赫然印在我面前的是欠他5万元的欠条和我刚才的签名。还没等我反应过来，班主任笑道:“马上走向社会了，多长点心眼啊…”

第5511条:
我是开饭店的，就在打烊时进来了一个年轻人，张口要了两碗面，一碗自己吃，另一碗放对面并放了一双筷子。当时，没注意，过了两分钟年轻人和对面有说有笑，我头皮瞬间炸起，后来年轻人对着对面说:“亲爱的，我先出去下等我回来。”这都一两个小时了，年轻人饭钱我不要了，麻烦你把你对面的带走吧，我，我慎得慌…

第5512条:
刚上火车找到座位，一个男的一上火车就对我嚷嚷说我做错位置了，特别凶，僵持了一会，我看看他的票，我就让了，他什么也没说。火车跑了很远，我就跟他说:你坐错车了！有时候对一些没素质的人就应该这样教训，他一下脸色惨白问旁边人，结果是我做错车了。

第5513条:
【男子让女儿高速上扔方便面残汤 反遭面汤扣一脸】黄先生一家开车去往重庆，高速路上不满10岁的女儿饿了，于是到服务区买泡面，边赶路边吃。由于味道太大，吃完后黄先生让女儿把方便面桶扔出车外，结果气流太强…“我们再也不敢向车窗外扔东西了。”黄先生摇着头说。

第5514条:
初中的时候网络还没有广泛普及，电视购物里面的丰胸广告就是我们的小电影，每天下午五点半我都会关紧门窗，拉下窗帘，胆战心惊地打开电视机。

第5515条:
每当有人叫我胆小鬼时，我都吓得不敢反驳。

第5516条:
在超市看见骨瓷餐具感觉非常漂亮通透，好奇心起来了随手一百度，发现骨瓷顾名思义就是掺了动物骨灰烧成的，而且含量不低。感觉不会再爱了。

第5517条:
阴天，在不开灯的房间，省电。

第5518条:
其实上班就是没什么事干也不让你安心看网页

第5519条:
再粉，日久，必黑

第5520条:
为什么那些出去玩够了回来和老实人结婚的人就能得到幸福，那些天天都很本分的人却要受到伤害？只是因为TA们长得好看么？
没错，就是因为长得好卡。

第5521条:
小时候我们说：「我们才不要变成这样的大人呢！」长大后你们说：「我们才不想变成他们那样的老人呢！」老了后他们说：「我们以前才不像现在的年轻人呢！

第5522条:
原来办健康证的便检是真的！大妈给我一个棉签说有屎沾点屎，没屎在肛门里转一圈。我伸进去浅浅地转了一圈，拿出来发现什么都没有，就又捅了进去，不断深入，直到感觉前方有阻碍，转了转有些疼。出来后恶心了好久，真不知道那些天天要PY交易的怎么想的。

第5523条:
建议大家尝试早睡觉，多运动，不吃夜宵，不抽烟不喝酒，早睡早起

第5524条:
养成一个良好的习惯

第5525条:
久而久之，你就一个朋友都没有了

第5526条:
好不容易拦到一辆出租车，不知道从哪里冒出一个女的钻了进入，我很生气，掏出100块给司机：“师傅，我女朋友在耍脾气，麻烦你把她送到机场，她中途要是更换目的地，千万别理她。”“好嘞”

第5527条:
美联储加息，中国或许会成为最大赢家

第5528条:
我跟室友有段时间天天吃黄焖鸡米饭，每次都是两份黄焖鸡加土豆不要辣，有一次想去沙县小吃吃套餐饭（在黄焖鸡米饭隔壁），刚到黄焖鸡门口就听见老板冲里面喊：两分加土豆不要辣。尼玛又吃一顿黄焖鸡…

第5529条:
一男与新交女朋友XXOO完后，女羞羞的问：你以前女朋友有没有说你很强？男木木的回答：没，没有啊，怎么了？只见女站起来插着腰气愤的说：KAO，用了咱家的东西竟然不给好评！

第5530条:
三年前，我在陪产室看着虚弱无力的她，她轻声的问我：男孩还是女孩。我说生了个漂亮的女儿，你辛苦了。她皱起眉头用略带委屈的语气和我说对不起。我把她的头放在我的胸口轻抚她的秀发温柔的告诉她：没事，我不在意，男的女的我都喜欢，她似懂非懂的点了点头。三年后我终于知道了她为什么说对不起。

第5531条:
比尔•盖茨接受CNBC采访时对美国当选总统特朗普大加赞扬，盖茨认为只要特朗普能够用好手中的权力，他将有望成为第二个肯尼迪，并通过创新来确立美国的领导地位

第5532条:
【浴室沉思】
如果一个人名字就叫黄某，那电视台需要报道新闻的同时保护身份的话应该怎么说?

第5533条:
公司这边有两个大系的服务器群，nt组 和 linux组。因为数量多了，各种小概率事件都会成为日常，比如各种bug跪和爆盘、断网。
于是老板让两个差不多新人程序员分别搞一套监控程序当练手，其实功能要求都差不多，而且组件和方案都是现成的，就是让他们做个界面包装一下，做点我们公司内部的的特殊小功能，基本上都是小2个月就是完事。
结果甲将代码搞得无比复杂，变量命名都是字母+数字的方式命名，没文档，没指南，界面上一堆只有名称简写的按钮。除了开发人之外，几乎没人知道到底有些功能怎么回事。
另一个乙，基本上就是非常标准的文档 + 注释，而且还弄了个小框架，方便扩展（当然实际上这个框架也是没法用的）。
后来 各种原因，大家都搞懂了乙的软件，有需要的人自己都能往上面提交代码。甲那个有一半需求只能找他本人实现。年尾考核的时候大家猜怎么了？

第5534条:
激励你努力前进的不是励志语录， 也不是励志故事 ，而是钱，除了钱，什么鸡汤正能量全tm是扯淡

第5535条:
一到年底，那些准备辞职的人就耐不住了。年初还叫客户爸爸，这会就喊gun犊子了。

第5536条:
【浴室沉思】
达斯维达维生服胸口的那个控制板说不定就是个音响，每次他出场的时候都会自动播放帝国进行曲。
r/showerthoughts

第5537条:
如果说美元上的全能眼代表美国的老大是共济会 难道我们整整当家的是犹太人？ 再想另外一个问题 共济会徽标是尺子圆规 我们的党徽是 锤子镰刀 一个是设计者 一个是实现着 ….嘻嘻….妈的 护士别关wi

第5538条:
送人礼物他说太贵了 说明他喜欢送得对

第5539条:
新勒索软件:付赎金或感染朋友 你选什么？~

第5540条:
大家还记得自己的处女段子、处女无聊图是啥吗？

第5541条:
人猿星球某一部里，人类对着猿说你这个monkey，猿生气的说我是ape。这算不算种族歧视？

第5542条:
同学聚会，看到当年追我的屌丝开着宝马车带着他老婆来了，他老婆是我隔壁宿舍的同班同学，心里后悔极了。忽然电闪雷鸣，我们穿越回5年前，屌丝手捧鲜花追我，我答应他了。就这样，几年后我们参加同学聚会，我那隔壁宿舍的女同学一个人开着宝马来了……

第5543条:
今天下课的时候，有一个男生过来跟我说：“老师，今天是个特殊的日子，是南京大屠杀纪念日。”我说是的，我也记得。最近这单元语文学习的主题是家国历史，四篇课文，分别涉及到火烧圆明园、日本侵占台湾、狼牙山五壮士和香港回归这几段历史。有学生说，中日必有一战，要杀光日本人。我不愿在课堂上教给学生这种仇恨，我推荐他们去看了《西线无战事》、《美丽人生》、《地雷区》等反战电影，也推荐了反战书籍《安妮日记》。但过去的历史毕竟屈辱而苦难，一个人应当了解自己民族的过去。但了解以后呢？身为教师，要让小孩子再看到什么，想到什么，如何理解并看待将来我们和世界的关系？真的挺困惑。

第5544条:
据英国卫报12月12日报道，当天，联合国宣布“神奇女侠”的任期只持续到本周末，“神奇女侠”担任联合国荣誉大使的一个多月以来，网络上有将近4.5万人联名要求联合国秘书长潘基文重新考虑选择这位丰满的人物是否恰当，尤其她还穿红白蓝紧身装。

第5545条:
抗议书上面写着：“虽然原始创作者可能想将‘神奇女侠’打造成代表着男女平权、强壮与独立的女性‘战士’，但事实上，这个角色现在已演变成有着巨大胸部、身材比例不真实、穿着暴露闪亮紧身装，还裸露大腿的白种女性。”

第5546条:
“我不是世界的中心”这件事，我今生都不会承认。我不，我就不。

第5547条:
为什么有人回复我，我点开却显示已过期，怎么弄？多说真不行，老大，怎么弄啊？

第5548条:
猫狗为什么不能吃？因为你养了猫狗作为宠物？
世界上其他人 养 猪 鱼 鸡 各类动物作为宠物 ，你还不是照吃不误吗？
这时候你是不是打算说 猫狗不一样 他们特别聪明？
拉倒吧，只是你只接触猫狗比较多，才觉得它们聪明。
你了解别的动物多了 也会觉得它们很聪明。
动物 可以是宠物  也可以是食物，但绝对不要把它当成人，因为它本来就不是。

第5549条:
油价涨了，我排队去加油，但是不太会用自助加油机，一会是提了枪没动静，一会是找不到油箱盖，在那里磨蹭半天，后面有一些没素质的人按喇叭嚷嚷道：你把车推开点好不好？我听了勃然大怒：开车了不起啊？我骑车就不能加油了？那家伙居然生气地吼道：你特么电瓶车加什么油！

第5550条:
高中考试前老师总会告诉你要轻装上阵，不要有太多压力。
大学就不一样，每次考试前所谓的轻装上阵，是因为啥也没准备，脑子里啥他妈也没有，

第5551条:
“我爱你中国，亲爱滴母亲，你为什么背着我去爱别人。”—巴主席

第5552条:
古人云“由俭入奢易，由奢入俭难”，现在看看是不是搞反了？

第5553条:
刚才在浴室里，我洗完澡，弯下腰擦小腿。
突然听到身后传来一大汉带着东北腔用浑厚的嗓音说：兄弟你屁股真翘。
我回头，看不清他的脸，只能回敬到：哎呀，哥们你腹肌练的真带劲。

第5554条:
嗯，以后再也不会洗完澡在浴室门口假装等人了。

第5555条:
突然感觉刚洗完澡的小女娃也就那样。

第5556条:
（哭笑）有人说我长的像真三国无双4里的吕布。

第5557条:
在周围没有人的情况下偷偷写下她的名字.仍然感觉莫名的兴奋和紧张.胡乱的涂抹掉后在做贼心虚的环视四周以防被发现这个心底最大的秘密。。。当年她是我同桌.现在好怀念啊.真的体会到哪怕翻山越岭只为偷偷看你一眼的情结。

第5558条:
失业在家四个月了，没出过几次门，不用跟任何人交流，吃饭全靠外卖，感觉语言能力极大的退化了，已经很难流利的说出一个稍微长点的句子了，突然发现即便有一天自己成为哑巴也完全不影响正常生活。

第5559条:
被静电啪的电了一下，收回手，不屑的说了一句:“切，结界吗”

第5560条:
区别南方与北方的并非是秦岭淮河，而是暖气

第5561条:
女人克夫不可怕，让老公穿耐克。

第5562条:
看了篇报道，说现在有一群人闲着没事就用APP找附近被私藏起来的共享单车，找到就举报上去，也不为别的，就图好玩。遛弯当打猎，举报一下虽然自己没啥好处，但别人会被扣分，多了他就不能用了，随便干点啥，又好玩还能惩治傻逼，我想了一下，觉得这事实在是太减压了，比去相亲角闲逛还减压。

第5563条:
我有个问题，小时候我记得有个叫“佚名”的，作文写得很好，现在是改名叫“光消失的地方”吗？

第5564条:
记者从遂宁市公安局经开分局获悉，犯罪嫌疑人在地摊上购买类似美元的冥币，并将其9100元冥币存入银行。事后银行发现错误，立即打电话报警。经开区分局经侦大队立即介入调查，为银行挽回损失。

第5565条:
心里清楚人类的劣根性，就不那么容易被骗。尤其是看到当事人强弱分明的新闻，不要第一反应就是同情弱者，要知道所谓的“弱者”里面，卑鄙肮脏的家伙一点儿也不少。

第5566条:
话说唐玄宗初期，励精图治，广纳有德之人。民间称之“唐纳德”。然而玄宗渐昏庸，宠爱杨贵妃，不理朝政，终酿成安史之乱。玄宗为躲避叛军，不得已取道入蜀，并在马嵬驿绞死杨贵妃。玄宗听到蜀地小儿说“啥子事吊死个女娃儿哟”，问下属这是什么口音，下属对曰“此川普也。” 这就是唐纳德·川普的典故

第5567条:
夫妻俩去法院离婚。法官：你们有3个小孩，准备怎么分？两人讨论了很久，老公：这样好了，我们明年再生一个再来。

第5568条:
9个月后，太太产下了一对双胞胎。

第5569条:
翻了翻《概率论基础教程》。里面的例题和练习简直是《赌博从入门到精通》。

第5570条:
电动牙刷也是跟喷墨打印机一个销售路数的：本体看过去不贵，作为消耗品的刷头各种贵……

第5571条:
你暗恋某个女孩，而她开心地和另一个人在一起。当你满腔文艺气忧伤地在月光下独自漫步思念她的时候， 同在一片月光下她拉着某个人的手靠在某个 人的臂弯里亲吻某个人的嘴唇……空气中翻涌 着两情相悦的荷尔蒙气息……
——《龙族》

第5572条:
欧美发达国家，最宏伟的建筑主要是教堂，因为那里存放着他们的信仰——博爱、自由、平等；
日本，最奢华的建筑主要是学校，因为那里存放着他们的信仰——知识、技术、进取；
中国，最宏伟的建筑主要是政府大楼、银行，因为那里存放着他们的信仰——金钱、权力、傲慢。

第5573条:
AirPods 开卖了。不打算买，我有预感可以捡到。

第5574条:
年轻好，起码谈往事的时候花不了别人很多时间。

第5575条:
据俄罗斯媒体12月12日报道，一年前，因为不满收到色情短信达吉斯坦共和国一座村庄内两名女子强暴并殴打了一名未满18岁的男孩。当地法院近日对两名涉嫌强暴未成年人的女子做出判决。

第5576条:
事件发生在去年12月的达吉斯坦共和国一个村庄里，当时15岁的受害男孩分别向25岁和29岁的两名女子发送色情短信调戏二人。

第5577条:
收到色情短信的两名女子决定一起教训一下这名男孩，于是两人将男孩约到一个人烟稀少的地方。两名女子殴打了男孩并将他强暴，期间男孩试图逃走但未能成功。不仅如此两名女子还将施暴过程录下并发到网上。

第5578条:
时隔一年后当地法院对这起暴行的实施者做出判决。法院认定两名女子实施强暴进行死亡威胁，严重伤害未成年人的身体健康，分别判处两人8年零两个月、8年零六个月有期徒刑。

第5579条:
昨天下午大连公交车上，一男子与公交司机发生争执，互飙脏话，该男子叫嚣：“你要是不单挑，我就是你爸爸！”之后该男子被司机揍翻在草丛中。

第5580条:
最折磨人的不是苦难和孤独，是窘迫。窘迫不是穷，是差一点，是想攒钱买新的洗衣机晚饭就不能吃海鲜外卖，是好看的裙子拉上拉链就无法喘气，是喜欢的人过了半小时微信回了一句“哈哈”，是七点必须起床两点还在失眠。捉襟见肘啊，操生活。全家。

第5581条:
治理雾霾最好的办法是请于丹老师到当地做一堂演讲：《身边的雾霾不重要，心中的雾霾才是当代人的病症——从看如何调整心态适应环境》

第5582条:
今天我用了一种新香水。老公下班后，我问他：快闻闻，今天有什么不一样的香味？没想到老公一下子冲进厨房：今天是不是做了我最爱吃的红烧排骨？

第5583条:
闺蜜新谈了一男友，完完全全体现出了最萌身高差！！！
大家都劝到不太合适，我也觉得不太合适，也跟着说了几句“特 么，这样亲嘴也不方便啊，踮脚都够不到”
只见闺蜜一脸嫌弃看着我“就你亲嘴的时候站着亲，难道不能坐着亲，躺着亲，睡着亲？”

第5584条:
//​两个人倒立着亲，就可以了！

第5585条:
幼儿园是一个好大的园，小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是几个人的高中，大学是俩个人的大学……而上班，是一个人的上班。原来人就是这样子走向孤独的。

第5586条:
中学时爱慕一个男生，那男生坐班车回家时路过我家，我每次先到家，都会搬出小桌子和小椅子到院子门口，拿出作业本写作业，就为了看一眼疾驰而过的载有他的班车，风雨无阻……自此我认真学习的美名传遍了整个村子！

第5587条:
一个电话打来，说我中了二十万大奖。这明摆着是骗子，于是我装傻卖疯，和骗子斗智斗勇！半小时后，骗子气的挂断电话，我正得意呢，老妈来电话了：“儿子！刚才有人说你被绑架了！我打你电话占线，我真以为你被绑架了，就给他打了五百块的赎金！”额……

第5588条:
酒后，找了个小姐，搂着谈了半宿人生，理想。替人家出谋划策，归化未来！正事一点没办。
第二天，人家要双倍钱，理由是一晚没睡，要加班费！

第5589条:
我和我爸爸说：“不要吸烟了，你看烟盒上都写得吸烟有害身体健康。”他白了我一眼，说：“你的寒假作业上，不是也写的假期快乐吗？” ﻿

第5590条:
女朋友都没谈过的我，今天下午想了一个下午的以后小孩叫啥名字

第5591条:
今天上证综指的日线图像一对奶子

第5592条:
张纯如自杀前，跟周围人说，访问南京大屠杀时，她发现不仅仅是日本人的问题，还有中国人的奴性。中国人有一种极其恶歹的心理，在世界民族中也罕见，从来没有一种人，因为有不同的主子，就可以作践自己的同类，到了极其残忍的地步。她原本想大刀砍向鬼子的，可是发现需要砍的，还有自己的同胞。

第5593条:
计生委在1800万女性身体里放置金属环，是一种非自愿的强迫性的残害行为，现在又以送服务的说法免费予以取出，在新闻节目中反复播出，觉得是给千万受残害的女性送福利，脸皮之厚，天下无双。

第5594条:
韩国人天天集会，把烤串摊乐坏了：一天卖1000万韩元

第5595条:
最后一轮面试，是集团创始人，他说：“我生平最讨厌朝三暮四频繁跳槽的人，你能在我们公司干多久？”

第5596条:
为了表决心，我：“我能干到公司倒闭为止。””

第5597条:
他：“滚！”

第5598条:
搞毛啊！好不容易和小姐谈对象谈到了结婚的地步，结果她说我人太好，她感觉她配不上我（哭笑）。

第5599条:
往年爸爸四兄弟每逢年夜饭后，四人总会躲在房间里商量着什么，后来家里的哥哥们结婚了，也会参与进去…以前总感觉很神秘，总觉得他们在继承着家族不为人知的使命！后来我结婚了，终于参与进这个神秘的组只，短短的三小时，我特么就学会了365种藏私房钱的方法···

第5600条:
看到从入门到 abandon 的段子，深以为然，顺便想到这词是肿么合成的……
大概是ab-andon？
那么，andon是什么意思？去查城乡结合部词典，结果……
“来自东欧一个相当晦涩的名字，但无论如何，这个名字的每个人都被认为比上帝更有天赋。 名字Andon的人只要一个微笑就能让女人迷倒，使男人变弯。具有这个名字的个人在所追求的任何领域都被称为天才和被尊重。 这个名字的男人通常是单身，但不是因为他们得不到女人，而是大多数女人配不上他们。”
……
例句（大巫自翻）：As Andon stepped onto the dancefloor all the ladies had an orgasm which lasted for hours.

第5601条:
【女子喝粥加两颗“相思豆”差点被毒死：红豆有剧毒且无药可解】红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。然而最近杭州萧山一位姑娘却差点因这“相思豆”丢了性命。浙医二院急诊科前几天来了一位20岁左右的年轻姑娘小美，其称，当天晚上喝粥时加了两颗“相思豆”，听朋友说可以增强免疫力，自己觉得相思豆长得和红豆、绿豆差不多，不会有什么问题，不料吃完后腹胀不适就赶紧来就诊。医生询问病史后，确定为相思豆中毒，由于病例罕见，一时没有诊治经验。在汇报上级医师及查阅文献后，医生得知该豆子为剧毒植物，并且无特殊解毒剂，静脉注射致死剂量为体重每公斤0.01毫克，2盎司（1盎司≈28.35克）份量的种子可令马匹丧命。若相思豆在小美胃肠道内外壳破裂，可能导致她病情加重甚至死亡。万幸第三天，医护人员终于在小美粪便中找到了那两颗致命的豆子，外壳尚为完整，患者也死里逃生，平安出院。青年时报

第5602条:
复习曹公的诗，觉得《却东西门行》里这一句“冬节食南稻，春日复北翔。”对仗十分工整，冬对春，南对北，稻对翔。

第5603条:
阿朱和所有人一般，本来也是痛恨处女座入骨，但乔峰在她心中，乃是天神一般的人物，别说他只是处女座，便说他是荷兰人，也不愿离之而去，只听阿朱柔声道：“人中有好人坏人，处女座中，自然也有好人坏人。乔大爷，你别把这种事放在心上。阿朱的性命是你救的，你是处女座也好，是其他星座也好，对我全无分别。阿朱正色道：“便跟着你挑三拣四，龟毛矫情，强迫症晚期，也永不后悔，便跟着你受尽千夫所指，浑身洁癖，子子孙孙都是处女座，我心里也是欢欢喜喜。”乔峰感动的眼含热泪盈眶：“阿朱…..你…….刚才的那句话…..没有主语….”

第5604条:
刚推门进姐姐家就见姐姐与姐夫在吵架，看见从小疼我的姐姐满脸泪水，我不禁怒发冲冠一拳砸向姐夫。然后“咣”的一声巨响我就什么都不知道了，只是隐约在我晕倒的那一刻，看见手上拿着平底锅的姐姐怒发冲冠的瞪着我。

第5605条:
害羞内向的人就像加载慢的网页。

第5606条:
可能有很赞的内容，但很少有人愿意等那么久。

第5607条:
他妈的！怎么一天到晚都是女的在卖肉？！不能有八块腹肌帅哥直播光膀子聊天吗？不能有又白又俊美的戴眼镜的小帅哥天天发骚气的脱西装自拍吗？不能有好看性感的胡须大叔露跳舞视频吗？好气！！

第5608条:
年关将至，建议大家赶紧把手里工作处理处理，总结总结，看看哪些是可以拖到年后的。

第5609条:
如果煎蛋加入了经验，光消失的地方已经18级了

第5610条:
四个字总结下你的2016年：

第5611条:
快别提了

第5612条:
令人悲伤的不是被x到自动隐藏，而是oo和xx总数加起来不到20。

第5613条:
今天一位动物学家来学校讲座。当被问到他怎么只有一条腿时， 他说：“当年我为了证实鱼的记忆只有7秒。就用棍子敲大鱼的头， 但并没有逃远，我猜它7秒后就忘了，可它并没有，而且还攻击了我的左腿。” “所以，您为科学付出了沉重的代价，证明有些鱼并不是只有7秒记忆？” “不是，我证明了鳄鱼不是鱼。

第5614条:
如果我是一个鸡，拍裸条，人给我放8000高利贷，我不还钱，之后全网络都是我的视频照片和联系方式，作为一个鸡，可以说很成功了。你们鸡真没有经济头脑。

第5615条:
谁家的鸡，叫这么大声还让不让人睡觉了

第5616条:
要考英语四级了，词汇表终于背完abandon

第5617条:
喝半醉的時候很有趣。其實你都知道自己在幹嘛、要幹嘛，只是會些微控制不住身體、跌跌撞撞、動作變遲緩。然後你可以哭、可以笑、可以盡情的找人抱抱，做了些什麼白痴的事情大家只會笑、不會罵，還會小心翼翼的顧著你。
難怪人們喜歡喝醉，這根本是難得回到童年。

第5618条:
夫妻俩去法院离婚。法官：你们有3个小孩，准备怎么分？两人讨论了很久，老公：这样好了，我们明年再生一个再来。未完持续。9个月后，太太产下了一对双胞胎。

第5619条:
神农架森林里的野人、尼斯湖里的水怪和停在小区里的摩拜单车，并称世界三大号称有人见过但就是找不着的神秘事物。

第5620条:
当我做事的时候，我希望早点去休息放松。当我休息放松时，又自责虚度光阴而想着去做点事情。

第5621条:
各种“啊刚刚想要干一件很重要的事情结果一下子死活想不起来是啥了”的瞬间，会不会是蝴蝶效应的开端，假如最终想起来了、做了，会不会人生轨迹完全不同

第5622条:
秦始皇统一全国后说，是我们平天下给你们稳定的生活，你们就要心怀感激，任劳任怨，确保大秦帝王万世长存，没有秦国你们就没有家。当时人们愚昧无知，听信了别有用心的陈吴等人的话，导致秦朝末年战乱频发，民不聊生。

第5623条:
唠“虽远必诛”这个事。国家：诛，咱们诛了。你们谁在朋友圈发过“虽远必诛”的一人捐三分之一家产吧。这事不能都国家拿，毕竟你们吵吵诛的。大伙都掏手机删朋友圈。国家：不好使，截图了。

第5624条:
公司年会应该这样搞：每人发100元，大家各自组队寻找就餐点，最终哪一队吃的好又省钱，那一队就有奖！对员工来说，火锅党、素食党、食肉党就能吃的开心！对公司而言，省钱，而且还能从中看到员工有积极、有竞争、有目标的态度！对外而言，卧.，这公司.格高，还有主会场，分会场！

第5625条:
“评论框又双叒爆炸了。”
“这是月经贴了吗？”
“不，是日经。”

第5626条:
煎蛋小组加油，为评论框续一秒

第5627条:
「一旦有人跟你谈梦想，你的警戒度就必须直接进入战争状态」始终认为，这话应该写进从业守则第一条。

第5628条:
看了一份调查，说“女生被男生强迫却很开心的事”，前6名是“强吻”“用力拥抱”“带出门约会并强行定好一切日程”“紧紧牵手”“大力抓住手臂牵走”“壁咚”…怎么看都觉得男生照做只会被抓起来，这是坑人的吧。

第5629条:
车辆有了自动驾驶功能后，即使尸体坐在驾驶位上也能行驶。利用这一点，可以伪造死亡时间和死亡地点。

第5630条:
钢锯岭观影归来。最震撼我的一句话是多斯的老爹，一名退伍军人，为多斯辩护的时候反问军事法官：“我们的法律是基于我们的宪法。如果我们的宪法不保护我们的权利，我不知道我们还为什么作战”。祖国的公民不是为了祖国作战，而是为了捍卫保卫自己的宪法而作战。

第5631条:
越来越多的中国学生到美国读大学。博主在指导他们写作申请文章时，发现中国学生普遍存在一个问题，就是不会叙述，不会讲故事，带有强烈的宣.色彩，空洞空洞空洞，赤裸生硬地自我拔高。有的学校要求申请者“随意写点什么，让我们大笑一下也好”，学生还是一本正经地自我吹嘘。

第5632条:
爱上做饭了，喜欢那种认真备料、精心调配、煎炒闷煮后，做出一坨屎的感觉，就像我的人生。

第5633条:
“公交车上老人追打年轻人事件你怎么看？”“第一次听说付费玩家打不过免费玩家的！”

第5634条:
跟朋友炫耀硬盘里的小片，说有8个G
朋友嘲笑我，这才有多少啊
8个G种子

第5635条:
截至2016年6⃣️月我国M2为159万亿人民币，GDP为34万亿，假设下半年和上半年一致，全年为68万亿
同期美国M2为14.9万亿美元（按照目前汇率约合人民币100万亿），GDP为9万亿美元，同样假设下半年一致全年为18万亿美元（约合人民币126万亿）
中国GDP / M2 为 68 / 159= 43%
美国GDP / M2 为 126/100=126%
按照这个比值均衡汇率应该为：
126 / 43 * 6.9 = 20.21
也就是说均衡汇率应该在一美元兑换20人民币，这还没有把中国GDP的质量不如美国以及美元作为国际贸易结算货币和各国外汇储备需要留存的美元计算在内。

第5636条:
上帝说要有光就有了光 我说要见女神就见了女神
但为什么不能脱离组织T-T 是煎蛋诅咒么 要我成为基佬

第5637条:
老婆正在教育女儿过期的东西不能吃，要看生产日期和过期日期，过期了就要丢掉！女儿扭头看了看我，便问：爸爸~你哪年出生的！！！

第5638条:
床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡。——懒神名言

第5639条:
小时候很多人听着刘德华的歌长大，现在把那些经典歌曲翻出来仔细听，你们有没有觉得，刘德华唱得太TM难听了！

第5640条:
“巴士底狱被攻陷了，殿下。”
“这是暴动吗？”
“不，是革命，殿下。”

第5641条:
是时候再筹一波款吧多说系统换掉了

第5642条:
自信是成功的开始。
买面镜子，梳洗后照一照，对镜子里的自己说你真棒，连续的心理暗示的确起作用，过不了多久，你就会发现，这镜子越看越顺眼

第5643条:
帮你是道义不帮是道理—陈大大

第5644条:
一厨师朋友为方便试味常在口袋里备一双筷子  所以       每次从洗手间出来大家都会问味道如何？

第5645条:
感觉贴吧这种组织形式本来有望产生最优质的中文社区（群），可惜被短视的百度给毁了。唉，要是用心一点运营，中文社区哪有知乎什么事。

第5646条:
intel全新CPU 7700K狠狠地打了所有人的脸：你们天天说我挤牙膏，好，这次我吸回去啦！

第5647条:
今天金星好亮啊  西南方向那颗就是

第5648条:
走路回单位，一辆轿车在我前面掉头，我打算从他前面过。但尴尬的一幕发生了，就跟人让人一样：他以为我要走的时候我也以为他要走，就都停了。他以为我要停的时候我也以为他要停，就都往前走。几个回合下来后，司机受不了了，摇下窗说：大哥，求求你，放过我吧，要碰瓷你找奔驰宝马吧，我这只是辆夏利啊！

第5649条:
有一次，我和她吃自助餐，我们习惯互相交换菜吃。那天她夹给我一块豆腐，说：“来，吃我的豆腐”，我看一看我的餐盘，只有切成片的香肠，于是我夹一片香肠给她，说：“来，吃我的香肠”一秒钟后我还没想到是甚么事她就开始狂笑起来。

第5650条:
朋友女儿读私立学校，无论怎么努力排名都属中下，尤其年级前三、四名都在同寝室，更觉倍受煎熬，竟产生了自卑心理。
朋友通过与班主任沟通交流，起了重要作用：女儿终于又找回了自信，排名上升到了中上，自从原来的好班换到了差班后。

第5651条:
用 MacBook 办公有个很大的烦恼，新打开文件管理默认会显示最近打开过的文件。而经常有同事到我这要一起讨论某个文件，于是同事就会看到一屏的　356_hikaru.wmv、AVOP-227.mp4、ABP-178.avi　之类及其风情万种的载图。

第5652条:
去楼下保安室拿快递，刚到门口就听到保安小王跟老李笑着说:“冬天来了风景就是不美了，你看看这监控里，都没有女生只穿着内衣出门到走廊扔垃圾了！”

第5653条:
一厨师朋友想自己开个火锅店，可是手上钱不够，还没结婚，家里也不支持。
晚上请我们一帮朋友喝酒时举起酒杯客气的说，哥几个有钱的出钱，没钱的出人，咱不强求！
然后一顿饭下来，火锅店还没开业，刷碗，跑堂，服务员什么的都招满了，现在就差钱了………

第5654条:
观察特朗普的表现，这货比较任性（当然，这和他同时也很理性不冲突，美国是老大，有任性的资本…），同时也比较看重个性魅力和自主发挥空间。感觉这种风格正是我朝刻板、官僚化、循规蹈矩、反应迟缓、脸谱化不看重个性发挥的外交不擅长对付的，如果换了当年太祖那帮人，反倒好应对得多。

第5655条:
sicki

第5656条:
我才进监狱五分钟菊花就已经被爆了三次

第5657条:
我叔叔玩起大富翁来可是一点也不含糊

第5658条:
前段时间，痛仰乐队吉他手田然因为走私大麻，被法院判处管制。据田然供述，这些大麻是他用作收藏的。下午，痛仰乐队官微就回应田然涉毒：“未来十年，我要看到两件事：电影分级+大麻去罪化。”说真的，头看见违法后还这么理直气壮，也头次看到为违法者辩护的脑残粉。

第5659条:
会不会在未来的某一天，我能亲眼看到某度的无人驾驶车从两路口那个口子飞出去#重庆3D地貌#

第5660条:
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。

第5661条:
今天凌晨1点和哥们微信语音谈了2个小时关于人生的深入交流，完了兄弟跟我说，他要的感情寄托就像我们的关系一样，X欲可以通过叫鸡解决……

第5662条:
有些人宁愿相信和平年代死3000万也不相信战争时期死30万

第5663条:
为了自己喜欢的人去努力赚钱去读文学名著培养情操去做任何让自己变强大的事情也终究抵抗不了一句“我们还是做朋友吧”带来的毁灭性打击。“我有句麻卖批不知当讲不当讲？”

第5664条:
在湖边吃饭 跑来只狗狗坐在湖边。
我吃完饭狗狗还在原地。
老板来结账时看着狗狗低语 又来了。
我问 它是走丢了还是主人不要它了？
老板说 它是流浪狗 以前还有只流浪猫。
它常和野猫打架抢鱼骨头来给小猫 小猫会翻垃圾找骨头给它。
后来小猫出意外死了。
我问狗狗 很想它吧？
狗狗说 喵。

第5665条:
下班时，看到车流拥堵的十字路口两个衣着光鲜的年轻人闯红灯，干扰机动车绿灯通行，路中心的交警用小旗子怒指他们也依然我行我素。我心想，这两个人在网上是否骂过野生动物园被老虎吃掉的人？是否骂得很有水平？

第5666条:
我曾有个朋友，在我还年少时，能为了我和别人说的一句话而吃醋嫉妒，一度吵吵闹闹的证明彼此在对方心里的位置和价值，而如今却变的鲜少联系，奇怪的人，仿佛最深情，可又似乎最薄情.

第5667条:
看见个漂亮小姑娘就刷“三年血赚死刑不亏”和看见俩好看男主就乱扯CP是一个性质吧

第5668条:
中午吃饭，边看剧边吃。
最近在追一部宫廷戏，老板路过我座位，看到了。
我若无其事地立即关掉手机。
老板问：“你在干嘛？”
我：“我在用膳。”
然后，他憋着笑走开了，我无地自容，想抽自己一耳光子。。。

第5669条:
说到砍价，有次买东西，老板要100块，我说50吧，老板爽快地说：行！

第5670条:
一天小明走在路上，他遇到一个灯神，灯神说：“我可以满足你三个愿望。”，小明说：“我要一堆狗屎。”，灯神疑惑不解，但是实现了这个愿望。小明接着说：“我要吃不完的狗屎。”，灯神很疑惑，但还是实现了。小明又说：“我要你现在把它们全吃了。”

第5671条:
冬天不好，食欲是夏天的两倍，衣服也比夏装贵，每天还死活起不来，冬天不行。

第5672条:
一姓刘的朋友，喜读三国，最爱桃园结义之情，遂自作主张给自己改名“刘关张”。
几年过去了，生意一直做不好……

第5673条:
在小区公园散步，见一大婶带个小孩好可爱，就去逗了逗。孩子头一偏：阿姨好丑！大婶啪的给小孩了一巴掌：跟阿姨道歉！怎么这么说话呢？孩子哭着说：阿姨你真漂亮！大婶又一巴掌，让你道歉谁让你撒谎了？﻿

第5674条:
看文看到一句话：她宛如戏台上的老将军，背上插满了flag。

第5675条:
“老板，你这鱼有牙吗？” “没有” “哦，那帮我挑一个鱼嘴大的，不要杀死…”

第5676条:
好烦那些天天在朋友圈炫富的人，前一天还在高级餐厅晒血淋淋是的牛排，第二天就跑过来惨兮兮地跟我借钱……

第5677条:
媒体报道“京东数据疑似外泄，数据达到12G.
京东作出回应，经京东信息安全部门初步判断，数据源于2013年Struts 2的安全漏洞问题，当时国内几乎所有互联网公司及大量银行、政府机构都受到了影响，导致大量数据泄露。
太吓人了，这下存款多少被人知道了也就罢了，买了啥东西也都被人都知道了。叫你滥用大数据！

第5678条:
Sein能不能整个好的留言系统。
无聊图的多说简直是罄竹难书，经常抽风打不开，打开先出来广告然后等个十几秒才出来评论。评论被别人回复了也没提醒。
文章区的回复也没提醒。

第5679条:
@李天飞大话西游
人到壮年时，世界观形成，交际圈建立，基本知识构建起来，然而固化和局限也如影随形的跟上来。这时我们会呆在自己的小圈子里，对该享用的东西精准地享用，对该麻木的事情乖巧地麻木，然后预见下半生的走向-其实这和死后别人给自己写的传记也差不了多少，只是提前看到罢了！

第5680条:
煎蛋每次无法发表评论的时候，蛋友们纷纷表示不开心，就象东北人民吃饺子没有大蒜，西北人民吃拉条子没有条子，北京人民吃炸酱面没有菜码，山西人民吃面条没有陈醋，湖北人民吃热干面不热，四川人民吃万州烤鱼没有辣椒，湖南人民吃辣椒的时候没有辣椒，一样不开心！

第5681条:
解放前，天桥一个卖力气的日结搬运工给人卸车，干一天活儿的酬劳是两块大洋，折合人民币大概是130块钱左右。算算自己的工资，和一个旧社会的脚夫比起来，是多还是少？

第5682条:
不要和陌生人说话，这话本身就是个死循环

第5683条:
小马来到河边，不敢过河。遇到了小松鼠，问小松鼠河水深不深，小松鼠说：“河水可深了，能没过头顶，千万不要过河！！” 这时候小马又看见了老黄牛，问老黄牛水深不深，老黄牛说：“水深不深我不知道，但是我这有票你要不？”

第5684条:
相信自己，是金子总会花光的。

第5685条:
今天的右边的广告是：情感挽回。第一次发现自己有了恋爱的迹象：）

第5686条:
看不到吐槽不开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第5687条:
“你和你老婆真恩爱啊，结婚十五年了，每次见到你们，你们总是手牵着手”，“如果我不拉住她，她就要去买东西了”

第5688条:
我的员工都是弱智，不过谁教他们不需要付工资了

第5689条:
网上一些女人都说玩累了就找个老实人嫁了，呵呵，我真是无语了……

第5690条:
她们到底什么时候玩累，我都等不及了

第5691条:
我要在用多少无泪配方洗发水才能让这个婴儿停止流泪啊

第5692条:
我告诉我四岁的孩子“尿床是很正常的”，但他还是不停的嘲笑我

第5693条:
今天我在健身房搭讪一个帅哥，我问他“你的新年愿望是什么”，帅哥看了我一眼，说了一句“fuck you”就走了。我对2017年还真有点期待呢

第5694条:
我不吃狗肉，我怕吃到给人家守了大半辈子门的狗，怕吃到某个孩子从小的玩伴，怕吃到退役的警犬，怕吃到救过人命的工作犬，怕吃到某个盲人的眼睛…. 希望让爱传递下去！

第5695条:
我吃狗肉，我不怕这些。农村人吃自家养了很多年的老狗，有啥给它喂啥，它不用穿衣服逗人乐，不被阉割，每天吃饱了出去满村溜达撒欢找母狗玩。

第5696条:
一个肛肠科医生的日常所见，可以用五花八门来形容。

第5697条:
当整个世界分崩离析，我只想一点一点把它拼凑回来，这总归不是什么坏事 ——《血战钢锯岭》

第5698条:
有的人已经为此失去生命，有的人还在拿雾霾开玩笑。书评人萧轶说：“对雾霾的态度，像极了我们对这个国家千奇百怪的问题所表现的态度，陷入一种循环的自我训练：从最初的猎奇式讨论，到后来的段子式吐槽，最终汇成习惯性麻木和无趣的话语，用自我改造式的生活态度，实践着社会达尔文的生存方式。

第5699条:
遗传真的很重要。智力是一个人成年之后的社会经济地位最大的预测因素。一般估计智力的遗传率是在80%上下，这是相当高的一个数字。

第5700条:
电影院除了配置洗手间外，应该增设“武斗房”。剧透大神！英文专家！泡妞装博学！祖传抖脚病！业务精英电话响不停！零食嘎嘣嘎嘣的！被约的必须出去打一架，进门即代表签下生死状打死不赔，赢了可以回去接着得瑟。

第5701条:
上班路上突然想起一件事:我的工作3天值一个班，这样算下来我对象相当于每四年就有一年在守活寡……

第5702条:
本来人都是有底线的，直到有的人发现底线可以换钱。

第5703条:
辛苦几十年，也不过是红警里500块钱一个的工程师，50块一条狗咬死一片的那种，一个大兵突突死一片的那种，一辆Tank碾死一片的那种。只要他进入一个行业，或实验室，或工厂，或军营，或油田，或修桥补路，就一辈子被奴役在那里别想出来了。怎么这么悲伤

第5704条:
朝中社11日称，金正恩在观察哨听取对人员及器材的备战状态和训练进行计划的汇报后，下令开始训练。当天的演习中，特战队员首先从山顶乘降落伞或直升机后，利用速降绳降落后进入青瓦台模型建筑，之后炮兵们对模型建筑开炮。金正恩在观看特战队员们攻克敌人特定目标后表示：“打得好，打得好。敌人不仅顾不上反击，甚至来不及藏身避险”。金正恩对全体指战员把部队壮大成为歼敌劲旅予以高度评价。

第5705条:
伞兵先进入模型，然后炮兵对模型开炮……..这个战术厉害，儿玉源太郎在此刻灵魂附体。

第5706条:
我的隐形眼镜是日抛的。当你们看到没戴镜框眼镜的我时，都要尊重我，多看我几眼。因为我比平时的身价涨了20，而且由于是日抛一次性的，当你看到我不戴镜框的时候，就证明，这天我为了遇见你，不惜浪费20元。

第5707条:
还是在这里把成长的秘诀分享给大家，就是穷。穷让人成长。

第5708条:
晚上下班回家，在路边遇到车震，于是想恶作剧一下，敲一下车窗说：里面的摇累了吗？换老子上吧。然后车门就开了，里面出来两个男的。。。啊啊啊啊 快放开我！我只是路过！真的是路过！！

第5709条:
平时工作朝九晚九，根本没时间过性生活，所以我都周末撸管

第5710条:
男人结婚是因为疲惫，女人结婚是因为好奇，结果双方都大失所望。（王尔德）

第5711条:
大家不要盲目的黑现在的和尚，说个真事，有一回骑刚买的20000多的自行车远游，半路上骑得快不小心碰坏了一个纸质的功德箱，一群和尚马上告诉我不要慌，他们去请示方丈，让我在庙里喝杯茶水歇歇脚再走，最让人感动的是最后还送我去附近的汽车站坐车回家。

第5712条:
报告colt，吐槽又跪了。

第5713条:
昨晚没事，用望远镜看对面楼上小李剥桔子，剥开一个给儿子，再剥开一个给媳妇，自己一个都没吃，看到这幸福的画面，我真不忍心告诉小李那是我儿子。

第5714条:
年轻人，人生路很长但也很多，你得坚持不懈的一直走下去，总有一天会成功的。如果碰到红灯，你就绕个道，总有一个路口适合你的。如果每个路口都是红灯，那是红灯区，你就享受一下。。。

第5715条:
肛道理，孟婆汤本身不具备营养物质，如果里面有水的话，水会被吸收。其他成分喝下以后，经过人体消化系统过滤，几乎会原封不动的排泄出来。所以，所谓的孟婆汤，其实只是公厕产物加水调和而成。更可能连水都没有浓汁。如此说来，黄泉也就可以理解为什么是黄色的了。然而，孟婆汤的功效是喝下之后失忆。那么饮用者就会陷入以下死循环：

第5716条:
while not 我刚才喝了吗？
给我来一碗；
失忆；
End while

第5717条:
因此，所谓的转生投胎根本不存在！
所有迷失的灵魂都在永世灌汤，排泄，再灌汤
的可怕循环当中无法自拔！
奈何桥很可能就是断头桥！
根本就没有人可以走过去！
偶合从灌汤死循环中醒悟的灵魂，
上了奈何桥却发现是断头桥，
也只有往回走，
而回到出发点也必须再次灌汤。
再次陷入无尽的轮回当中！
所以八戒才会把茅房称作五谷轮回之所。
吃吃拉拉吃吃才是冥界的真实面目！

第5718条:
歹徒将女孩逼到墙角，拿出刀在面前比划着，女孩害怕得哭了出来。歹徒把刀收起来说：“你走吧，你是第一个为我哭的女孩。”（柳三便）

第5719条:
@连鹏：刚看到一个新词“含赵量”……高手在民间，到处都是智慧的结晶。

第5720条:
有几次参加朋友的酒局，忘了因为什么原因，反正没喝酒，发现这六七个小时实在是太难熬了，大家嘴里各种车轱辘话，翻来覆去说不清楚，四个字，无聊透顶。看清这一真相以后，以后参加饭局，再也不敢不喝酒了。（@方出神）

第5721条:
中国加入WTO时，大概没人想到中国人的财富增加会如此剧烈，至于中国十五年内会履行承诺，中国应该没人会当真。想来，中国人普遍认为未来还会像这黄金十五年般美好，不会因违约而付出代价。（@黄章晋ster：）

第5722条:
我的隐形眼镜是日抛的。当你们看到没戴镜框眼镜的我时，都要尊重我，多看我几眼。因为我比平时的身价涨了20，而且由于是日抛一次性的，当你看到我不戴镜框的时候，就证明，这天我为了遇见你，不惜浪费20元。（@辣乐乐lara）

第5723条:
老张把自己耳朵戳聋了，这样就听不见邻居吵了，就算装修也一点不影响休息，领导安排的工作少多了！老张说，去电影院看电影也不怕有人说话，可以专心的看字幕了

第5724条:
#读史笔记# 金人掳徽钦二帝以挟宋，越数年，徽宗崩，钦宗尚存，金立为天水郡公。高宗以骨肉之亲，又惧金人复立钦宗而乱社稷，遂定绍兴和议。岁贡以金帛，久之，苟以为安。及海陵王篡立，性无赖，曰：“宋所供不敷用，当倍之，不然，将别立天水公为宋主。”宋廷闻，惧两宋之并立，或曰：“此足见金主好利，可以利动之也，不若十倍以奉之，必还上皇。”高宗悦，遣使求告于燕，海陵大笑曰：“此宋人之要害，既在我手，宋之财货皆予取予求，若遣还之，安以制宋乎！”宋使羞以退。

第5725条:
苹果公司确实做到了别的公司做不到的事情。
那就是买的时候排队，修的时候也要排队。

第5726条:
不懂為什麼很多人喜歡把「重感情」這件事拿出來強調性格，那連要算優點或缺點都稱不上吧，重感情的人頂多像一塊未乾的柏油路，不管什麼東西落在上面都會留下很深的印記；一段總是在待修的爛路。

第5727条:
最近一段时间好像批判手机依赖症的人少了，
:～都忙得玩手机，谁有功夫管那闲事？

第5728条:
童子身无所谓，长命百岁太痛苦了

第5729条:
好像鄙视跟风鼓吹独立思考的和因为审美或者音乐品味不同甚至看的小说不同就鄙视别人low逼的是同一伙人。

第5730条:
不知道为什么，我买东西从来都不喜欢砍价，觉得价格合适就买了，价格不合适就走，换一家看，实在太贵了就不买了。。。觉得费半天劲砍一点点钱实在是 太累了。

第5731条:
为啥今天黑佛教的多起来了

第5732条:
在健身步道上一边健走一边抽烟的是要闹哪样啊！

第5733条:
男票的发小，在外面一个小工厂打工，要辞职，老板非要到年底才放他走。于是这个机智的小伙子，去剃了个特别夸张的飞机头，还把上面那撮头发染成金黄色。
第二天他一上班，老板看他这模样，就跟他说：不用到年底了你现在就可以走了。
他高兴的回宿舍，路上因为发型太嚣张被几个小混混打得住进了医院。

第5734条:
新厂第一天工作，新同事聚餐的时候，跟技术合伙人说，《你的名字》很不错，我很喜欢。他很紧张地看着我，然后飞快地把眼神挪开去看别的地方；我又跟莱拉说，《你的名字》我很喜欢，我打8分。这时技术合伙人长长地吐了一口气，说你在说那部电影啊，吓死我了，以为上班第一天就被老板潜规则。

第5735条:
不少家长给孩子起英文名时，虽然懂得不要随意起Candy/Cherry这样的AV演员专用名了，但还是要注意名字是有时代特色的，一个2000年以后出生的小女孩叫Susan或者Cindy，大概能类比的就是中文里“翠兰”和“菊花”这样的名字了。

第5736条:
过着打字般的生活，快，而且很多错误。

第5737条:
男同事说他玩了个网游，加入了一个女性占百分之八十的帮派。
进去之后才知道，那是个腐女帮。
本来是为了泡妞，结果变成被众多姐姐阿姨调戏，甚至要掰弯他……

第5738条:
爱上做饭了，喜欢那种认真备料、精心调配、煎炒闷煮后 做出一坨屎的感觉，就像我的人生。

第5739条:
佛教营销文：“印光大师对女性经期、临产、受孕、哺乳的慈悲开示”
黑人问号

第5740条:
明知道你把自己当成朋友还是每天都陪你聊天，仿佛避开你之后会忘记如何爱一个人一般

第5741条:
上大学时偶然的机缘，发现自己小时候好像有点不正常，看动画片和电影，带入的都是威震天，蝎子精什么的，想搞清楚到底是不是自己有问题，就随意的和同学聊了聊，确定了，自己确实有问题。

第5742条:
看完《萨利机长》、《菲利普船长》和《荒岛余生》我得出如下结论：最好不要和汤姆•汉克斯乘坐同一个交通工具。

第5743条:
妈的，道教就应该出个道教食品啊，花生油桶上贴张黄符，上书【急急如律令，炒菜菜更香】，牛奶盒上贴黄符，书【急急如律令，多喝更健康】，零食包装伤贴黄符，书【急急如律令，吃了不发胖】或者【急急如律令，找个好对象】之类的。。。多有市场，就算真交宗教税了也不难过啊，花钱买个吉利呗。

第5744条:
我有逼你追我吗？

第5745条:
这两天在重刷三少爷的剑，吓了一跳，想到我小学初中看了那么多的古龙，居然都没有成为直男癌晚期，真是奇迹。

第5746条:
忽然意识到，微博、QQ空间里面那些广告之所以看着恶心，可能就是因为照片拍得太烂，生活感太强

第5747条:
采访者：这些奶牛产多少牛奶？ 农夫：哪一头？ 黑色还是棕色？ 采访者：棕色。 农夫：每天几公升。 采访者：那黑色的？ 农夫：每天几公升。 采访者：了解了。 你给他们吃什么？ 农夫：哪一头？ 黑色还是棕色？ 采访者：黑色。 农夫：吃草。 采访者：另一个？ 农民：草。 采访者：为什么两头牛都一样还要区别开来呢？农夫：因为黑的牛是我的。 采访者：哦，棕色的？ 农夫：这也是我的。

第5748条:
网友爆料:在成都大熊猫繁育研究基地,一个游客看到小灰灰一直睡觉,就用无花果去扔小灰灰!人多保安也管不住。微博国家林业局转发呼吁:强化文明参观、文明游园、保护动物的理念,园方也应加强文明游览和动物科普的宣传以及监督管理。

第5749条:
国内的民众当中自私自大的低素质混子比一般人想象的要多很多！

第5750条:
某报记者700元买同事行踪，包括开房和上网记录等。南都记者买到的同事“身份证大轨迹”，包括开房记录、上网记录、常住暂住人口信息等；查询所有个人信息只需要一个名字。

第5751条:
警方表示，不要轻信类似的收费查询，谨防上当。

第5752条:
非洲小男孩哭着对妈妈说：麻麻麻麻，我讨厌妹妹！
妈妈安慰道：不要哭啦，我们家没有别的可吃了呀。

第5753条:
讨厌一切“公司味儿”。我所工作过的企业文化最健康的一家公司，就是你在那里上了一年班，从来没听过“企业文化”这个词儿，单纯觉得在这儿工作心情还不错。

第5754条:
“人生在世，你只要知道两件事，一，这世上绝对存在不需要读书也很聪明，不需要努力也过得很好，甚至不需要钱就能快乐的人。二，那个人绝对不是你。”

第5755条:
像HBO这样对待盗版观众这么宽容的还真不多见，目前在国内看完西部世界的都是看的盗版吧，所以说官微一直都在和盗版观众互动

第5756条:
佛教认为，不信佛教的人，行善只能有善报，无法成正果，而最高等级的行善就是布施和传教。  基督教认为，一切荣耀归于主，爹亲娘亲不如救世主亲。 伊斯兰教认为，异教徒的善功就像灰堆，风吹就散。所以说，释加牟尼耶稣基督穆罕默德都是韩国人这个说法实际上很有道理，否则你无法解释为什么三大宗教都不约而同地认为所有好事都得算他们的。

第5757条:
“外卖丢不丢无所谓，我打电话是想确定你人没事儿” （如何正确的催单）

第5758条:
每天手机电量剩余 5% 时，你会惶恐；
每年时间剩余 5% 时，你会修改计划，并激励自己“明年会更好”。

第5759条:
医生给病患检查身体，检查完毕说：你好王太太，我有一个好消息告诉你。患者：请叫我王小姐。医生：哦，那王小姐，我有一个坏消息要告诉你。

第5760条:
哪有什么国学热，不过是一群各自打着算盘的政客领着大家无脑跪舔弟子规而已。摆出一桌子剩菜，张口闭口说要请客吃饭，却不动碗筷，只是带头啃凳子腿，你不得不怀疑那是只成了精的耗子。

第5761条:
女：“我穿这个衣服好看么？”
男：“岂止是好看，简直就是一件艺术品。”
女：“你太会说话了。”
男：“我是搞艺术的。”

第5762条:
表妹要买房，过来找我借钱。走的时候她对我说：“哥，你结婚的时候我肯定还你钱。”
呵呵，不想还钱就直说呗！

第5763条:
新手司机最大的惊喜，莫过于在路上刮了个保时捷，最后发现是辆众泰。

第5764条:
同样是大爷，有钱爷念二声，没钱爷念轻声

第5765条:
刷知乎感觉到的，是不是学数学的都是死宅啊

第5766条:
现在写年终总结和当年写小学作文感觉差不多，都是先绞尽脑汁，搞到最后一刻抄一下。

第5767条:
『转』因为特郎普上台，朴槿惠下台，日本不承认中国的市场经济地位，国内政治经济都将遭遇严重的挑战。再过46天，中国就会陷入西方媒体和悲观经济学家预测的那样，工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，许多家庭更是在门口张贴标语表达诉求，街上都充斥着爆炸物残留的火药味，人们大都无所事事，整天酗酒，打牌，儿童成群结队去讨钱，他们怀疑这种景象是经济危机。而我们把这种景象称之为：过年。

第5768条:
求蛋友推荐个手机啊！不要苹果和三星，钱只有3500！想要个性价比高点的，本人平时不玩游戏，就是图片收藏的有点多，5年之内不打算换了。

第5769条:
按照和尚们的理论，挣钱消耗福报，花钱有损阴德，想要积德积福，唯一的办法就是把钱给和尚。这套理论和骗子的唯一区别是，骗子通常不会这么明目张胆地厚颜无耻。

第5770条:
丁宝桢发明宫保鸡丁，是因为他喜欢吃鸡肉又喜欢吃花生。所以说，学校食堂里那些既没有鸡丁又没有花生的宫保鸡丁，差不多就等于点了份饺子然而店老板却端来一碗葱花让你凑合着吃。

第5771条:
大二男生在民营医院做阴茎延长手术后13天死亡，鉴定原因：急性肾衰竭。一开始只是割包皮，医生说那个太短，再给加个手术

第5772条:
永远不要指望牧人会给羊分出个是非曲直。

第5773条:
现在每天半死不活的状态坐在凳子上，领导一喊就马上一脸鸡血冲过去干活。忽然觉得这感觉有点跟回光反照似的。

第5774条:
很感激那些口口声声“一个巴掌拍不响”的老师。他们以自己的人格和师道尊严为代价教会了我一件事情：领导和权力者绝对不值得信任。

第5775条:
自称有良知的，一般都很没教养

第5776条:
现在大学生素质太低！借给他移动硬盘考A片，妈的居然用剪切！

第5777条:
假如你在你微信后面放个话少一点、回复慢一点的自动应答机器人，然后别告诉我，我觉得我能这样幸福过完后半辈子。

第5778条:
印度120岁神僧斯瓦米-西瓦南达（Swami Sivananda）在弟子的鼓励下正申请吉尼斯世界纪录之世界上最长寿的人。此外，他还透露自己清心寡欲，至今仍是童子之身，平时只吃水煮食物。

第5779条:
一无是处：一无所有，还是个处

第5780条:
1：“这很不清真”。
2：“大屌萌妹”。
3：“搞基”
偶尔就当玩笑，天天刷觉得没营养。

第5781条:
以我25年的人生经验来说，有几条法则觉得很重要。
1、不要轻易认错，你认错了别人就真以为是你的错了，所以必要的时候打死都不认错；
2、敢于抓住机遇。比如老板交给你一个任务，你因为怕做不好就拒绝了，那么你可能永远失去老板的信任，不如先答应下来，小小研究下，你会发现其实很多事情很简单；
3、别活在别人的看法里。太在乎别人怎么看自己会活得很累，所以对于我不在乎的人，我从不管他们怎么看我。

第5782条:
表白失败很正常啊朋友们，不要这么紧张啦，辞职、退学、全脸整容、注销微博、然后找一个没有人认识你的地方隐居起来就好了啊。

第5783条:
我特么要打110了，隔壁这个邪教基督堂搞什么屌事，平安夜你们唱什么河南梆子？！！还唱一整天？！！！！

第5784条:
——“老板，您这儿的厕所坏了。”
——“男厕所还是女厕所？” FML

第5785条:
美国人的幽默感就像盐，不管口轻口重，多少总得放点；俄国人的幽默感就像头发，有的人喜欢仔细打理，有的人喜欢蓄着不去管，但要说谁天生就没有，他肯定要跟你急；德国人的幽默感就像村正，难得一见但是出鞘必定见血；中国人的幽默感就像囟门，长大就没了；朝鲜人的幽默感就像李易峰的演技，根本就不存在却还有人叫好。

第5786条:
煎蛋段子区吐槽功能失灵，技能冷却时间太久，差评。

第5787条:
在观看了大量竞走、马拉松等长距离运动项目后，我发现女子项目中当最后剩的是两个女人冲刺的时候，获胜的总是那个胸小的。

第5788条:
如果你留意目前世界所处的状态，善的对立面似乎并不是邪恶，而是无知。邪恶只是它的附属品。

第5789条:
你知道我有多专一吗？每次跟不同的人做爱，我脑子里想的都是你。

第5790条:
爸妈真的是一种很神奇的生物，朋友圈的什么谣言都信，但你编的瞎话他们一眼就拆穿

第5791条:
「有对象吗？」
「在一起N年了。」
「为什么不结婚？家人反对？」
「不，国家反对。」
这是我所听过最冷靜也最悲壮的出柜。

第5792条:
女人装作高潮来维系恋爱，男人装作恋爱来获得高潮。

第5793条:
如果你留意目前世界所处的状态，善的对立面似乎并不是邪恶，而是无知。

第5794条:
室友都是一群正儿八经的好学生
本来想趁他们去吃饭看一下在线小电影
小电影加载的时候顺便点开妹子图预热一下
不料有个提前回来了
马上点去另一个网页
哦我点开了妹子图
thuglife

第5795条:
也是受够了所谓的“高级”审美，一定要瘦，高颧骨，超模样子面无表情才是美的。喜欢大胸大屁股锥子脸就是low逼。也不知道哪来的优越感。

第5796条:
他生于香港工人家庭，籍贯中山县南屏镇人（今珠海市香洲区南屏镇）。为中国夺得世界体育比赛中第一个世界冠军。他从小喜爱乒运动。1957年，日本队参加第二十三届世乒赛后到香港访问，他击败了刚获男单冠军的荻村伊智朗。11月，他从香港返回大陆，进入广州体育学院学习。1959年，第二十五届世乒赛在联邦德国的多特蒙德举行，他夺得男单冠军，为中国夺得世界体育比赛中第一个世界冠军。回国后，受到国内热烈欢迎。中国乒乓球热至此迅速在全国兴起。第二十六届世乒赛1961年在北京举行，他参加的中国队以5∶3击败日本队，首获男团世界冠军。1964年后担任中国乒乓球女队教练，带队获得第28届世界乒乓球锦标赛女子团体冠军。
他为中国乒乓球称雄世界做出杰出贡献。其格言“人生能有几次搏，此时不搏，更待何时”成为中国广大体育健儿的格言。他不幸死于1968年。因其悲惨此处省略掉。
那么问题来了，他是谁？

第5797条:
“听说女孩子的两个胳膊肘无法碰到一起。”
（还有多少老蛋.友记得这个梗😀）

第5798条:
学习？是不可能学习的，就只有逛煎蛋才能维持生活这样子。进煎蛋的感觉像回家一样，我一年回家，大年三十 晚上我都不回去，就平时家里有事，我就回去看看这样子，在煎蛋的感觉，比学校感觉好多了，在学校里面上课很无聊，都没有炮友玩 ，进了煎蛋里面个个都是人才，说话又好听，超 喜欢在里面

第5799条:
【浴室沉思】
你捐的血可能会流到某个人的鸡八里
reddit r/showerthoughts

第5800条:
【浴室沉思】
被非法入侵住宅，被偷走了重要的东西，在追击凶手的时候不幸被残忍谋杀…巨人才是杰克和豆藤里的最大受害者。
reddit r/showerthoughts

第5801条:
现在有很多年轻人喜欢戴耳机过马路，殊不知这样很危险，一旦发生危险摔坏耳机，那岂不是很糟钱？

第5802条:
妹子图才是真正的NSFW
每次点段子活着无聊图不小心进去旁边的同学都会“咦…”然后凑过来…本人女

第5803条:
汤姆汉克斯才是”Captain America”，陆上《拯救大兵瑞恩》的米勒上尉、海上的《菲利普船长》、空中的《萨利机长》甚至太空《阿波罗13号》的洛威尔指令长

第5804条:
【网曝老太偷邻居家洋水仙给孙儿包饺子 食物中毒后上门要赔偿】知乎一题主称：他在自家花园里种了洋水仙，邻居家常来偷花的老太以为是韭菜，就偷割了给孙子包饺子，结果小孩中毒住院。老太上门要求赔偿，警察调解时让他出于人道赔偿部分医药费，并铲除水仙以免后患。(扬子晚报)

第5805条:
一天一个学生想吓唬老师，就穿上蹄子，羊角，狮子鬃毛扮成一个血盆大口的怪物冲进老师办公室。老师一点也不怕，说：有蹄子的动物都是吃草的，你这样的动物肯定不会吃肉，所以我不怕。学生想了想说：“其实我是猪……..”

第5806条:
过往的时光里有许多曾经憧憬过的美好，许多天马行空的创意，许多热血沸腾的计划，你都没有去实现，依然过着眼前的生活。可见你是个很专一的人。

第5807条:
自从他删了我，我看了他两年资料。

第5808条:
樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。——秒速五厘米
雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。——言叶之庭
陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。——你的名字

第5809条:
有哪个单位还能像中铁这种单位，无论异地还是家的城市工作都不给回家，没事在这待着也不给回家，请个假都感觉自己不合群不为党做贡献，受尽白眼，大小会挨批，最终自己只是想请半天而已……

第5810条:
知识就是力量，但无知的力量更大

第5811条:
快乐是个属于成年人的词儿。你不必问一个孩子他是否快乐，你能看的出来。成年人谈论快乐是因为他们大多都不快乐。

第5812条:
国际油价只要涨，国内第一时间必涨，妈的日本人还不承认我们市场经济地位

第5813条:
世界上最高危的职业：韩国总统

第5814条:
1948-1960李承晚，流放海外。
1960-1962尹普善，被监禁。
1963-1979朴正熙，暗杀。
1979-1980崔圭夏，监禁。
1980-1988全斗焕，判无期。
1988-1993卢泰愚，监禁。
1993-1998金泳三，驱逐出境。
1998-2003金大中，监禁。
2003-2008卢武铉，自杀。
2008-2013李明博，幸运儿。
2013-    朴槿惠，……

